 "Nous avons maintenant des souris de 4 mois qui ne sont pas diabétiques et qui étaient diabétiques", a-t-il ajouté.
 Le Dr Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie à Halifax, en Nouvelle-Écosse, et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, a mis en garde que la recherche est encore à ses débuts.
 Comme d'autres experts, il est sceptique quant à la possibilité de guérir le diabète, notant que ces résultats n'ont aucune pertinence pour les personnes qui ont déjà le diabète de type 1.
 Lundi, Sara Danius, secrétaire permanente du Comité Nobel de littérature de l'Académie suédoise, a annoncé publiquement, lors d'un programme de radio sur Sveriges Radio en Suède, que le comité, incapable de joindre Bob Dylan directement au sujet de la remise du Prix Nobel de littérature 2016, avait abandonné ses efforts pour le joindre.
 Danius a déclaré: "En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des e-mails à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour l'instant, c'est certainement suffisant."
 Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que l'entreprise avait commencé lorsque sa sonnette n'était pas audible de son magasin dans son garage.
 Il a construit un interphone WiFi, a-t-il dit.
 Siminoff a déclaré que les ventes ont augmenté après sa participation en 2013 à un épisode de Shark Tank où le panel du show a refusé de financer le démarrage.
 À la fin de 2017, Siminoff a fait une apparition sur le canal de télévision de shopping QVC.
 Ring a également réglé une action en justice avec la société de sécurité concurrente, la société ADT.
 Alors qu’une vaccination expérimentale semble être capable de réduire la mortalité due à l’Ebola, jusqu’à présent, aucun médicament n’a été clairement démontré comme étant adapté au traitement d’une infection existante.
 Un cocktail d'anticorps, ZMapp, a montré initialement des promesses sur le terrain, mais des études formelles ont indiqué qu'il avait moins d'avantages que recherché dans la prévention de la mort.
 Dans l’essai PALM, ZMapp a servi de contrôle, ce qui signifie que les scientifiques l’ont utilisé comme référence et ont comparé les trois autres traitements à celui-ci.
 USA Gymnastics soutient la lettre du Comité Olympique des États-Unis et accepte la nécessité absolue de la famille olympique de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
 Nous sommes d'accord avec la déclaration du COUS que les intérêts de nos athlètes et clubs, et leur sport, peuvent être mieux servis en avançant avec un changement significatif au sein de notre organisation, plutôt que la décertification.
 USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui pourrait éclairer la façon dont les abus décrits si courageusement par les survivants de Larry Nassar auraient pu passer inaperçus pendant si longtemps et adopte toutes les modifications nécessaires et appropriées.
 USA Gymnastics et le USOC ont le même objectif : rendre le sport de la gymnastique, et d'autres, aussi sûr que possible pour que les athlètes puissent poursuivre leurs rêves dans un environnement sûr, positif et puissant.
 Tout au long des années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et puis l'administration de Lyndon B. Johnson.
 Pendant les sélections de 1976, il conseilla Carter sur la politique étrangère, puis fut conseiller à la sécurité nationale (NSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
 En tant que NSA, il a aidé Carter à gérer diplomatiquement les affaires mondiales, telles que les accords de Camp David, 1978; la normalisation des relations américano-chinoises à la fin des années 1970; la révolution iranienne, qui a conduit à la crise des otages iraniens, 1979; et l'invasion soviétique en Afghanistan, 1979.
 Le film, avec Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
 Gosling et Stone ont reçu des nominations pour le meilleur acteur et l'actrice respectivement.
 Les autres nominations incluent Meilleur film, Meilleur réalisateur, Meilleure photographie, Meilleure création de costumes, Meilleur montage, Meilleure musique originale, Meilleur design de production, Meilleur montage sonore, Meilleur mixage sonore et Meilleur scénario original.
 Deux chansons du film, Audition (The Fools Who Dream) et City of Stars, ont reçu des nominations pour la meilleure chanson originale. Lionsgate studio a reçu 26 nominations - plus que tout autre studio.
 Dimanche soir, le président des États-Unis Donald Trump, dans un communiqué publié par le porte-parole de la Maison Blanche, a annoncé que les troupes américaines quitteraient la Syrie.
 L'annonce a été faite après que Trump a eu un entretien téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
 La Turquie prendrait également en charge la garde des combattants de l’EI capturés, qui, selon la déclaration, les nations européennes ont refusé de rapatrier.
 Cela ne confirme pas seulement que certains dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà répandue, mais fournit des détails que les fossiles ne peuvent généralement pas fournir, tels que la couleur et l'agencement tridimensionnel.
 . Les scientifiques disent que le plumage de cet animal était brun-châtain sur le dessus avec une partie inférieure pâle ou colorée de caroténoïdes.
 La découverte permet également d'apporter des éclaircissements sur l'évolution des plumes chez les oiseaux.
 Parce que les plumes de dinosaures ne possèdent pas de colonne vertébrale bien développée, mais possèdent d'autres caractéristiques de plumes - les barbes et les barbules - les chercheurs ont déduit que la colonne vertébrale était probablement un développement ultérieur de ces autres caractéristiques.
 La structure des plumes suggère qu'elles n'étaient pas utilisées pour voler, mais plutôt pour réguler la température ou pour la démonstration. Les chercheurs ont suggéré que, même si c'est la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre un plumage adulte et non pas une plume de poussin.
 Les chercheurs ont suggéré que, même si c'est la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre un plumage adulte et non une plume de poussin.
 Un attentat à la voiture piégée a explosé hier matin à la police de Gaziantep, en Turquie, tuant deux policiers et en blessant plus de vingt autres personnes.
 Le bureau du gouverneur a déclaré que dix-neuf des blessés étaient des policiers.
 La police a déclaré qu'elle soupçonnait un militant présumé de Daesh (ISIL) de responsabilité pour l'attaque.
 Ils ont trouvé que le Soleil fonctionnait selon les mêmes principes de base que les autres étoiles : l'activité de toutes les étoiles du système était déterminée par leur luminosité, leur rotation et rien d'autre.
 La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer le nombre de Rossby d'une étoile, qui est lié au flux de plasma.
 Plus le nombre de Rossby est petit, plus la star est inactive en ce qui concerne les inversions magnétiques.
 Au cours de son voyage, Iwasaki a rencontré des difficultés à de nombreuses reprises.
 Il a été volé par des pirates, attaqué au Tibet par un chien enragé, a échappé au mariage au Népal et a été arrêté en Inde.
 La norme 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 GHz et 5 GHz.
 Cela permettra de le rendre compatible avec 802.11a, 802.11b et 802.11g, à condition que la station de base ait deux radios.
 Les vitesses de 802.11n sont sensiblement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec un débit théorique maximal de 600Mbit/s.
 Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui l'histoire a été racontée.
 Lorsqu'on lui a demandé un commentaire, Miller a dit: "Mike parle beaucoup pendant l'audience...Je me préparais donc je n'entendais pas vraiment ce qu'il disait."
 "Nous allons nous efforcer de réduire les émissions de dioxyde de carbone par unité de PIB d'un niveau notable d'ici 2020 par rapport au niveau de 2005", a déclaré M. Hu.
 Il n'a pas fixé de chiffre pour les réductions, disant qu'elles seront faites en fonction de la production économique de la Chine.
 Hu a encouragé les pays en développement "à éviter l'ancien chemin de la pollution d'abord et de nettoyer plus tard."
 Il a ajouté que "ils ne devraient pas, cependant, être invités à prendre des obligations qui vont au-delà de leur stade de développement, de responsabilité et de capacités."
 Le Groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12h00 GMT aujourd'hui.
 Il avertit Personne ne peut garantir qu'une quelconque action en Irak à ce stade arrêtera la guerre sectaire, la violence croissante ou un glissement vers le chaos.
 Le rapport ouvre avec un appel à un débat ouvert et à la formation d'un consensus aux États-Unis sur la politique à adopter envers le Moyen-Orient.
 Le rapport est très critique à l'égard de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif à l'égard de l'Irak et il exhorte à un changement immédiat de direction.
 La première de ses 78 recommandations est que l’on prenne une nouvelle initiative diplomatique avant la fin de cette année pour sécuriser les frontières de l’Irak contre les interventions hostiles et pour rétablir les relations diplomatiques avec ses voisins.
 La sénatrice et Première Dame argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé hier soir sa candidature à la présidence à La Plata, une ville située à 50 kilomètres de Buenos Aires.
 Mme Kirchner a annoncé son intention de se présenter à la présidence à l'Argentine Théâtre, le même endroit qu'elle a utilisé pour commencer sa campagne de 2005 pour le Sénat en tant que membre de la délégation de la province de Buenos Aires.
 Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses de secours et de reconstruction à la suite de l'ouragan Katrina; que certains conservateurs budgétaires ont humoristiquement appelé "le nouvel accord de Bush à La Nouvelle-Orléans".
 La critique libérale de l'effort de reconstruction a porté sur l'attribution de contrats de reconstruction à des insiders de Washington.
 Plus de quatre millions de personnes sont allées à Rome pour assister aux funérailles.
 Le nombre de personnes présentes était si important qu'il n'était pas possible pour tout le monde d'accéder au funérailles sur la place Saint-Pierre.
 Plusieurs grands écrans de télévision ont été installés dans différents endroits de Rome pour permettre aux gens de regarder la cérémonie.
 Dans beaucoup d'autres villes d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations similaires ont été réalisées, qui ont été vues par un grand nombre de personnes.
 Les historiens ont critiqué les politiques passées du FBI pour se concentrer sur des cas faciles à résoudre, en particulier les cas de vol de voitures, avec l'intention de stimuler le taux de succès de l'agence.
 Le Congrès a commencé à financer l'initiative de l'obscénité dans le budget 2005 et a spécifié que le FBI doit consacrer 10 agents à la pornographie pour adultes.
 Robin Uthappa a fait le plus haut score de l'innings, 70 points en seulement 41 balles en frappant 11 fours et 2 sixes.
 Les batteurs de milieu de l'ordre, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait une association de centaine de points.
 Mais, après avoir perdu le capitaine, l'Inde n'a fait que 36 runs en perdant 7 wickets pour terminer l'innings.
 Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une tournée d'une semaine en Asie.
 Il a été accueilli par le vice-Premier ministre de Singapour Wong Kan Seng et a discuté de questions commerciales et de terrorisme avec le Premier ministre de Singapour Lee Hsien Loong.
 Après une semaine de pertes aux élections de mi-mandat, Bush a parlé à une audience de l'expansion du commerce en Asie.
 Le premier ministre Stephen Harper a accepté d'envoyer la «Loi sur la qualité de l'air» du gouvernement à un comité parlementaire de tous les partis pour examen, avant sa deuxième lecture, après la rencontre de mardi de 25 minutes avec le chef du NPD Jack Layton au PMO.
 Layton avait demandé des changements au projet de loi environnemental des conservateurs lors de la réunion avec le PM, demandant une « réécriture complète et complète » du projet de loi environnemental du parti conservateur.
 Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge le financement de l'hôpital Mersey à Devonport, en Tasmanie, le gouvernement de l'État et certains députés fédéraux ont critiqué cette mesure comme un coup de théâtre dans le cadre de la campagne électorale fédérale qui doit être déclenchée en novembre.
 Mais le Premier ministre John Howard a déclaré que l'acte était seulement pour protéger les installations de l'hôpital de la baisse de la qualité par le gouvernement de Tasmanie, en donnant un extra AUD $ 45 millions.
 Selon le dernier bulletin, les mesures du niveau de la mer ont indiqué qu'un tsunami a été généré. Il y a eu une activité tsunami définie enregistrée près de Pago Pago et Niue.
 Aucun dommage majeur ou blessure n'a été signalé à Tonga, mais la puissance a été temporairement perdue, ce qui a empêché les autorités tongiennes de recevoir l'avertissement de tsunami émis par le PTWC.
 Quatorze écoles à Hawaï situées sur ou près des côtes ont été fermées pour toute la journée de mercredi malgré le retrait des avertissements.
 Le président américain George W. Bush a salué l'annonce.
 Le porte-parole de Bush, Gordon Johndroe, a qualifié de "grande avancée" la promesse de la Corée du Nord de "dénucléariser la péninsule coréenne".
 La dixième tempête nommée de la saison des ouragans de l'Atlantique, la tempête subtropicale Jerry, s'est formée dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
 Le Centre national des ouragans (NHC) indique que, à ce stade, Jerry ne représente aucune menace pour les terres.
 Le Corps des ingénieurs des États-Unis a estimé que 6 pouces de pluie pourraient franchir les digues endommagées précédemment.
 Le Ninth Ward, qui a vu des inondations de 20 pieds lors de l'ouragan Katrina, est actuellement dans l'eau à mi-hauteur alors que le levé voisin a été dépassé.
 L'eau déborde du levé dans une section de 100 pieds de large.
 L'administrateur des Commons Adam Cuerden a exprimé sa frustration face aux suppressions lorsqu'il a parlé à Wikinews le mois dernier.
 "Il [Wales] a menti à notre sujet dès le début. D'abord, en faisant semblant que c'était pour des raisons juridiques. Ensuite, en prétendant qu'il écoutait nos arguments, jusqu'à sa suppression de l'art."
 L'irritation de la communauté a conduit à des efforts actuels pour rédiger une politique concernant le contenu sexuel pour le site qui héberge des millions de médias ouverts.
 Le travail effectué était principalement théorique, mais le programme a été écrit pour simuler les observations faites de la galaxie du Sagittaire.
 L'effet que l'équipe recherchait serait causé par les forces de marée entre la matière noire de la galaxie et la matière noire de la Voie lactée.
 Tout comme la lune exerce une attraction sur la terre, provoquant les marées, la Voie Lactée exerce une force sur la galaxie de Sagittaire.
 Les scientifiques ont pu conclure que la matière noire affecte d'autres matières noires de la même manière que la matière ordinaire le fait.
 Cette théorie dit que la plupart de la matière noire autour d'une galaxie est située autour d'une galaxie dans une sorte de halo, et est constituée de nombreuses petites particules.
 Les reportages télévisés montrent de la fumée blanche sortant de l'usine.
 Les autorités locales ont averti les habitants des environs de l'usine de rester à l'intérieur, de fermer les fenêtres et de ne pas boire l'eau du robinet.
 Selon l'agence nucléaire japonaise, du césium et de l'iode radioactifs ont été détectés à la centrale.
 Les autorités spéculent que cela indique que des conteneurs contenant du combustible à base d'uranium sur le site peuvent avoir été rompus et sont en train de fuir.
 Le Dr Tony Moll a découvert la tuberculose extrêmement résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région sud-africaine du KwaZulu-Natal.
 Dans une interview, il a déclaré que la nouvelle variante était "très inquiétante et alarmante en raison du taux de mortalité très élevé".
 Certains patients auraient pu avoir contracté le virus à l'hôpital, pense le Dr Moll, et au moins deux d'entre eux étaient des travailleurs de la santé.
 En un an, une personne infectée peut infecter de 10 à 15 contacts proches.
 Cependant, le pourcentage de TB-XDR dans le groupe total de personnes atteintes de tuberculose semble encore faible; 6 000 sur un total de 330 000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du Sud.
 Les satellites, qui pesaient tous deux plus de 1 000 livres et voyageaient à environ 17 500 miles par heure, se sont heurtés à 491 miles au-dessus de la Terre.
 Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision a été massive.
 Ils essaient encore de déterminer à quel point le crash était important et comment la Terre sera affectée.
 Le commandement stratégique des États-Unis du ministère américain de la Défense suit les débris.
 Le résultat de l'analyse de la carte sera publié sur un site Web public.
 Un médecin qui travaillait à l'hôpital pour enfants de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé de meurtre aggravé après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, ont déclaré les autorités de l'Ohio.
 Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a été trouvé à Blue Ash, Ohio, un quartier situé à environ 15 miles au nord de Cincinnati, allongé sur le sol à côté de la route, dans un état apparemment très médicamenté.
 Elle a ordonné aux policiers de se diriger vers son Oldsmobile Intrigue noir qui était à 500 pieds de là.
 Là, ils ont trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, couvert de couvertures tachées de sang.
 La police a déclaré que le corps semblait avoir été là pendant environ un jour.
 Les premiers cas de la maladie cette saison ont été signalés à la fin de juillet.
 La maladie est transmise par les porcs, qui la transmettent ensuite aux humains par les moustiques.
 L'épidémie a incité le gouvernement indien à prendre des mesures telles que le déploiement de chasseurs de porcs dans les zones les plus touchées, la distribution de milliers de moustiquaires et la pulvérisation de pesticides.
 Plusieurs millions de flacons de vaccin contre l'encéphalite ont également été promis par le gouvernement, ce qui aidera à préparer les agences de santé pour l'année prochaine.
 Les plans de vaccination dans les zones les plus touchées ont été retardés cette année en raison du manque de fonds et de la faible priorité accordée par rapport à d'autres maladies.
 En 1956, Słania s'installe en Suède, où il travaille trois ans pour la poste suédoise et devient leur graveur en chef.
 Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
 Son travail est d'une telle qualité et de telle précision que c'est l'un des très rares "noms connus" parmi les philatélistes, certains se spécialisant dans la collection de son travail seul.
 Son 1000ème timbre était le magnifique "Grands faits des rois suédois" par David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui est répertorié dans le livre Guinness des records du monde.
 Il a également été engagé dans la gravure de billets de banque pour de nombreux pays, dont les exemples récents de son travail comprennent les portraits du Premier ministre sur le devant des nouvelles billets de 5 et 100 dollars canadiens.
 Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital, mais est mort peu de temps après.
 Le chauffeur de camion, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans l'accident.
 Le véhicule lui-même a été enlevé de la scène de l'accident à environ 1200 GMT le même jour.
 Une personne travaillant dans un garage près de l'endroit où l'accident s'est produit a déclaré: "Il y avait des enfants qui attendaient de traverser la route et ils poussaient tous des cris et pleuraient."
 Ils sont tous retournés d'où l'accident s'était produit.
 D'autres sujets à l'ordre du jour à Bali incluent la sauvegarde des forêts restantes du monde, et le partage des technologies pour aider les pays en développement à croître de façon moins polluante.
 L'ONU espère également finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux impacts.
 L'argent pourrait aller vers des maisons à l'épreuve des inondations, une meilleure gestion de l'eau et la diversification des cultures.
 Fluke a écrit que les efforts de certains pour étouffer les femmes de parler de la santé des femmes étaient sans succès.
 Elle est arrivée à cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et d'encouragement envoyés à elle par des individus tant féminins que masculins, exhortant à considérer la contraception comme une nécessité médicale.
 Quand les combats cessèrent après que les blessés furent transportés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restants restèrent dans la cour et refusèrent de retourner dans leurs cellules.
 Les négociateurs ont essayé de rectifier la situation, mais les demandes des prisonniers ne sont pas claires.
 Entre 10:00-11:00 pm MDT, un incendie a été déclenché par les détenus dans la cour.
 Bientôt, des policiers équipés de matériel anti-émeute sont entrés dans la cour et ont encerclé les détenus avec du gaz lacrymogène.
 Les équipes de secours ont éteint l'incendie à 23h35.
 Après la construction du barrage en 1963, les crues saisonnières qui répandaient des sédiments dans le fleuve ont été stoppées.
 Ces sédiments étaient nécessaires pour créer des bancs de sable et des plages, qui ont servi d'habitats pour la faune.
 En conséquence, deux espèces de poissons sont devenues éteintes, et deux autres sont devenues en danger, y compris le chub humpback.
 Bien que le niveau d'eau ne montera que de quelques pieds après la crue, les responsables espèrent que cela sera suffisant pour restaurer les bancs de sable érodés en aval.
 Aucun avertissement de tsunami n'a été émis, et selon l'agence géophysique de Jakarta, aucun avertissement de tsunami ne sera émis parce que le tremblement de terre n'a pas atteint la magnitude 6,5.
 Malgré qu'il n'y ait pas de menace de tsunami, les résidents ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
 Bien que Winfrey ait été émue dans son adieu, elle a fait savoir à ses fans qu'elle reviendrait.
 "Ce n'est pas un au revoir. C'est la fermeture d'un chapitre et l'ouverture d'un nouveau."
 Les résultats définitifs des élections présidentielles et législatives namibiennes ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu par une large majorité.
 Le parti au pouvoir, l'Organisation du peuple du Sud-Ouest africain (SWAPO), a également conservé une majorité aux élections législatives.
 Des troupes de la coalition et des troupes afghanes ont été déployées dans la zone pour sécuriser le site et d'autres avions de la coalition ont été envoyés pour apporter leur aide.
 L'accident s'est produit en haute montagne, et il est supposé avoir été le résultat d'un tir hostile.
 Les efforts de recherche du site de l'accident sont confrontés à des conditions météorologiques défavorables et à un terrain difficile.
 La charité médicale Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation Mondiale de la Santé disent que c'est la pire épidémie enregistrée dans le pays.
 Le porte-parole de Médecins Sans Frontières Richard Veerman a déclaré: "L'Angola est en train de connaître sa pire épidémie et la situation reste très mauvaise en Angola", a-t-il dit.
 Les jeux ont débuté à 10h00 avec un temps magnifique et à part une averse qui s'est levée vers midi, c'était une journée parfaite pour le rugby à 7.
 Les meilleures équipes du tournoi, l'Afrique du Sud, ont commencé sur la bonne note quand elles ont eu une victoire confortable de 26 - 00 contre la 5ème équipe du Zambia.
 Regardant décisivement rouillé dans le jeu contre leurs sœurs du sud, l'Afrique du Sud cependant s'est amélioré progressivement au fur et à mesure que le tournoi a progressé.
 Leur défense disciplinée, leurs compétences de manipulation de ballon et leur excellent travail d'équipe les ont fait sortir du lot et il était clair que c'était l'équipe à battre.
 Les autorités de la ville d'Amsterdam et du musée Anne Frank affirment que l'arbre est infecté par un champignon et qu'il représente un danger pour la santé publique, car il est en danger imminent de tomber.
 Il avait été prévu d'être coupé mardi, mais a été sauvé après une décision de justice d'urgence.
 Toutes les entrées de la grotte, qui ont été nommées "Les Sept Sœurs", sont d'au moins 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds) de diamètre.
 Des images infrarouges montrent que les variations de température entre la nuit et le jour montrent qu'il s'agit probablement de grottes.
 "Ils sont plus froids que la surface environnante pendant la journée et plus chauds la nuit.
 Leur comportement thermique n'est pas aussi stable que celui des grandes grottes de la Terre qui maintiennent souvent une température assez constante, mais il est cohérent avec le fait qu'il s'agit de trous profonds dans le sol, » a déclaré Glen Cushing de l'équipe de l'Astrogeologie du Service géologique des États-Unis (USGS) et de l'Université du Nord de l'Arizona située à Flagstaff, en Arizona.
 En France, le vote a traditionnellement été une expérience peu technologique : les électeurs s'isolent dans une cabine, mettent un bulletin de vote pré-imprimé indiquant leur candidat de choix dans une enveloppe.
 Après que les officiels ont vérifié l'identité du votant, le votant dépose l'enveloppe dans l'urne et signe le registre de vote.
 Le droit électoral français codifie assez strictement les procédures.
 Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent constater qu'aucune enveloppe n'est présente au début du vote et qu'aucune enveloppe n'est ajoutée, sauf celles des électeurs dûment comptés et autorisés.
 Les candidats peuvent envoyer des représentants pour assister à chaque étape du processus. Dans la soirée, les votes sont comptés par des bénévoles sous une forte surveillance, selon des procédures spécifiques.
 ASUS Eee PC, lancé mondialement pour des raisons de coût et de fonctionnalité, est devenu un sujet chaud en 2007 Taipei IT Month.
 Mais le marché du consommateur sur l'ordinateur portable sera radicalement varié et changé après que ASUS a été récompensé dans le prix durable de Taiwan 2007 par le Yuan exécutif de la République de Chine.
 Le site web de la station décrit le spectacle comme "le théâtre de radio d'école ancienne avec un nouveau et outrageux twist geeky!"
 Dans ses premiers jours, le spectacle a été présenté uniquement sur le site de radio Internet de longue date TogiNet Radio, un site axé sur la radio de discussion.
 À la fin de 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio en tant que station filiale.
 L'émission a initialement présenté des acteurs amateurs, locaux à l'est du Texas.
 Des pillages massifs auraient continué pendant la nuit, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes dans les rues de Bichkek.
 Bichkek a été décrite comme s'enfonce dans un état d'« anarchie » par un observateur, comme des gangs de gens erraient dans les rues et pillent les magasins de biens de consommation.
 Plusieurs résidents de Bichkek ont accusé les manifestants du sud de la loi pour la légèreté.
 L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (Nouvelle-Zélande) lors d'un match de Tri Nations de rugby à XV au stade Royal Bafokeng à Rustenburg, en Afrique du Sud.
 Le score final a été une victoire d'un point, 21 à 20, mettant fin à la série de 15 victoires des All Blacks.
 Pour les Springboks, cela a mis fin à une série de cinq défaites.
 C'était le match final pour les All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
 La finale de la série aura lieu à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks joueront contre l'Australie.
 Un tremblement de terre modéré a secoué l'ouest du Montana à 22h08 lundi.
 Aucun rapport immédiat de dommages n'a été reçu par le United States Geological Survey (USGS) et son Centre national d'information sur les tremblements de terre.
 Le tremblement de terre a été centré à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de Butte.
 La souche de grippe aviaire mortelle pour l'homme, H5N1, a été confirmée dans un canard sauvage mort, trouvé lundi dans une zone humide près de Lyon, dans l'est de la France.
 La France est le septième pays de l'Union européenne à être touché par ce virus, après l'Autriche, l'Allemagne, la Slovénie, la Bulgarie, la Grèce et l'Italie.
 Les cas suspects de H5N1 en Croatie et au Danemark restent non confirmés.
 Chambers avait intenté une action en justice contre Dieu pour "la mort généralisée, la destruction et la terreur de millions et millions d'habitants de la Terre."
 Chambers, un agnostique, affirme que son procès est "frivole" et "n'importe qui peut poursuivre n'importe qui."
 L'histoire présentée dans l'opéra, de Camille Saint-Saens, est celle d'un artiste "dont la vie est dictée par l'amour des drogues et du Japon."
 En conséquence, les artistes fument des joints de cannabis sur scène, et le théâtre encourage le public à se joindre à eux.
 L'ancien président de la Chambre des représentants, Newt Gingrich, le gouverneur du Texas, Rick Perry, et la congresswoman Michele Bachmann ont terminé respectivement quatrième, cinquième et sixième.
 Après les résultats sont venus, Gingrich a loué Santorum, mais a eu des mots durs pour Romney, sur le compte de qui des publicités négatives ont été diffusées en Iowa contre Gingrich.
 Perry a déclaré qu'il « retournerait au Texas pour évaluer les résultats du caucus de ce soir, déterminer s'il y a un chemin à suivre pour moi dans cette course », mais a déclaré plus tard qu'il resterait dans la course et participerait à la primaire du 21 janvier en Caroline du Sud.
 Bachmann, qui a remporté le sondage Ames Straw Poll en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
 Le photographe a été transporté au Ronald Reagan UCLA Medical Center, où il est décédé par la suite.
 Il aurait eu une vingtaine d'années. Dans un communiqué, Bieber a déclaré : « Bien que je n'ai pas été présent ni directement impliqué dans cet accident tragique, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime. »
 Le site d'actualités sur le divertissement TMZ comprend que le photographe a arrêté son véhicule de l'autre côté de Sepulveda Boulevard et a tenté de prendre des photos de l'arrêt de la police avant de traverser la route et de continuer, ce qui a incité l'agent de la patrouille de la route de la Californie à l'ordonner de revenir, deux fois.
 Selon la police, le conducteur du véhicule qui a heurté le photographe n'est pas susceptible de faire face à des accusations criminelles.
 Avec seulement dix-huit médailles disponibles par jour, un certain nombre de pays n'ont pas réussi à se hisser sur le podium.
 Parmi eux, les Pays-Bas, avec Anna Jochemsen qui a terminé neuvième dans la classe des femmes en Super-G hier, et la Finlande avec Katja Saarinen qui a terminé dixième dans le même événement.
 Mitchell Gourley, de l'Australie, a terminé onzième dans le Super-G masculin debout. Le Tchèque Oldrich Jelinek a terminé seizième dans le Super-G masculin assis.
 Arly Velasquez du Mexique a terminé 15e dans le Super-G masculin assis. Adam Hall de la Nouvelle-Zélande a terminé 9e dans le Super-G masculin debout.
 Le skieur aveugle polonais Maciej Krezel et son guide Anna Ogarzynska ont terminé treizième du Super-G. Le Sud-Coréen Jong Seork Park a terminé vingt-quatrième du Super-G masculin.
 Les Casques bleus de l'ONU, qui sont arrivés en Haïti après le tremblement de terre de 2010, sont accusés d'avoir propagé la maladie qui a commencé près du campement de la troupe.
 Selon le procès, les déchets du camp de l'ONU n'ont pas été correctement désinfectés, provoquant l'entrée de bactéries dans le tributaire de la rivière Artibonite, l'une des plus grandes d'Haïti.
 Avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait pas rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
 L’Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que le bataillon de maintien de la paix népalais de l’ONU a apporté la maladie à Haïti sans le savoir.
 Danielle Lantagne, une experte de l'ONU sur la maladie, a déclaré que l'épidémie était probablement causée par les casques bleus.
 Hamilton a confirmé que l'hôpital Howard University a admis le patient dans un état stable.
 Le patient avait été au Nigeria, où certains cas du virus Ebola ont été signalés.
 L'hôpital a suivi le protocole de contrôle des infections, y compris la séparation du patient des autres pour éviter une éventuelle infection des autres.
 Avant The Simpsons, Simon avait travaillé sur plusieurs émissions dans diverses positions.
 Au cours des années 1980, il a travaillé sur des émissions telles que Taxi, Cheers et The Tracy Ullman Show.
 En 1989, il a aidé à créer Les Simpson avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe d'écriture de la série.
 Malgré son départ de la série en 1993, il a conservé le titre de producteur exécutif et a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars chaque saison en royalties.
 Plus tôt, l'agence de presse chinoise Xinhua a rapporté un avion à être détourné.
 Plus tard, les rapports ont ensuite indiqué que l'avion a reçu une menace d'attentat à la bombe et a été détourné de retour en Afghanistan, atterrissant à Kandahar.
 Les premiers rapports disent que l'avion a été détourné vers l'Afghanistan après avoir été refusé un atterrissage d'urgence à Ürümqi.
 Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui possède une flotte vieillissante et mal entretenue pour les opérations civiles et militaires.
 Les sanctions internationales ont empêché l'achat de nouveaux avions.
 Plus tôt cette semaine, un hélicoptère de la police a fait un crash qui a tué trois personnes et blessé trois autres.
 Le mois dernier, l'Iran a connu son pire accident aérien en plusieurs années quand un avion de ligne se dirigeant vers l'Arménie s'est écrasé, tuant les 168 personnes à bord.
 Le même mois, un autre avion de ligne a dérapé sur une piste à Mashhad et a heurté un mur, tuant dix-sept personnes.
 Aerosmith ont annulé leurs concerts restants de leur tournée.
 La tournée de la formation rock devait se poursuivre jusqu'au 16 septembre aux États-Unis et au Canada.
 Ils ont annulé la tournée après que le chanteur Steven Tyler a été blessé après avoir chuté de la scène alors qu'il se produisait le 5 août.
 Murray a perdu le premier set en tie break après que les deux hommes ont tenu chaque service dans le set.
 Del Potro a eu l'avantage au début du deuxième set, mais cela a également nécessité un tie break après avoir atteint 6-6.
 Potro a reçu un traitement à son épaule à ce stade, mais a réussi à revenir au jeu.
 Le programme a commencé à 20h30 heure locale (15h00 UTC).
 Des chanteurs célèbres du pays ont présenté des bhajans, ou des chants dévotionnels, aux pieds de Shri Shyam.
 Le chanteur Sanju Sharma a commencé la soirée, suivi de Jai Shankar Choudhary. esented le chhappan bhog bhajan ainsi. Le chanteur, Raju Khandelwal l'accompagnait.
 Lakkha Singh prit alors la tête pour chanter les bhajans.
 108 plats de Chhappan Bhog (dans l'hindouisme, 56 différents articles comestibles, comme, les bonbons, les fruits, les noix, les plats etc. qui sont offerts à la divinité) ont été servis à Baba Shyam.
 Lakkha Singh a également présenté le chhappan bhog bhajan. Le chanteur, Raju Khandelwal l'accompagnait.
 Lors de la présentation de la keynote du Tokyo Game Show, jeudi, le président de Nintendo, Satoru Iwata, a dévoilé le design du contrôleur de la nouvelle console Nintendo Revolution.
 Semblable à une télécommande, le contrôleur utilise deux capteurs placés près de la télévision de l'utilisateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel.
 Cela permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en déplaçant l'appareil dans l'air.
 Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très vite après le départ.
 Son coéquipier Fernando Alonso était en tête pendant la plus grande partie de la course, mais il a terminé juste après son arrêt au stand, probablement à cause d'une roue avant droite mal repliée.
 Michael Schumacher a terminé sa course peu de temps après Alonso, à cause des dommages à la suspension dans les nombreuses batailles pendant la course.
 "Elle est très mignonne et chante très bien aussi", a-t-il dit selon une transcription de la conférence de presse.
 "J'ai été ému à chaque fois que nous avons fait un réhearsal sur ce, du fond de mon coeur."
 Vers les 3 minutes du lancement, une caméra à bord a montré de nombreux morceaux de mousse d'isolation se détacher du réservoir de carburant.
 Cependant, ils ne sont pas censés avoir causé de dommages à la navette.
 Le chef du programme de navettes de la NASA, N. Wayne Hale Jr., a déclaré que la mousse était tombée "après le moment où nous sommes préoccupés".
 Cinq minutes après le début de la démonstration, un vent commence à souffler, environ une minute plus tard, le vent atteint 70 km/h... puis la pluie arrive, mais si forte et si grande qu'elle frappe votre peau comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent et crient et se bousculent.
 J'ai perdu ma sœur et son ami, et sur mon chemin il y avait deux personnes handicapées en fauteuil roulant, des gens qui sautaient simplement et les poussaient", a déclaré Armand Versace.
 NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata fonctionnait normalement.
 Hokuriku Electric Power Co. a déclaré qu'il n'y avait pas d'effets du tremblement de terre et que les réacteurs numéro 1 et 2 de sa centrale nucléaire de Shika étaient arrêtés.
 On rapporte que quelque 9400 foyers dans la région sont privés d'eau et environ 100 sans électricité.
 Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire interrompu dans les zones touchées, et l'aéroport de Noto dans la préfecture d'Ishikawa reste fermé.
 Une bombe a explosé devant le bureau du gouverneur général.
 Trois autres bombes ont explosé près de bâtiments gouvernementaux dans une période de deux heures.
 Certains rapports donnent le nombre de morts à huit, et les rapports officiels confirment que jusqu'à 30 personnes ont été blessées; mais les chiffres définitifs ne sont pas encore connus.
 L'acide cyanurique et la mélamine ont été trouvés dans les échantillons d'urine de chiens et de chats qui sont morts après avoir consommé de la nourriture pour animaux contaminée.
 Les deux composés réagissent entre eux pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, ont déclaré les chercheurs de l'université.
 Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et d'acide cyanurique.
 La composition de ces cristaux correspond à celle trouvée dans l'urine des animaux atteints lorsqu'elle est comparée par spectroscopie infrarouge (FTIR).
 Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises en provenance d'Amérique centrale sont entrées dans ce pays sans payer de droits.
 Pourtant, 80% de nos marchandises étaient taxées par des tarifs dans les pays d'Amérique centrale. Nous vous traitons comme des enfants.
 Cela ne me semblait pas logique; ce n'était certainement pas juste.
 Tout ce que je dis aux gens, c'est que vous nous traitez comme nous vous traitons.
 Le gouverneur de Californie Arnold Schwarzenegger a signé une loi interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
 Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans l'État de Californie soient étiquetés avec un décalque indiquant "18" et rend leur vente à un mineur passible d'une amende de 1000 $ par infraction.
 Le directeur des poursuites pénales, Kier Starmer QC, a fait une déclaration ce matin annonçant la poursuite de Huhne et Pryce.
 Huhne a démissionné et il sera remplacé au Cabinet par Ed Davey MP. Norman Lamb MP devrait prendre le poste de ministre des affaires commerciales que Davey va quitter.
 Huhne et Pryce sont programmés pour apparaître à la Cour des magistrats de Westminster le 16 février.
 Les victimes étaient Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
 Edgar Veguilla a reçu des blessures au bras et à la mâchoire, tandis que Kristoffer Schneider a été laissé nécessitant une chirurgie reconstructive pour son visage.
 L'arme d'Uka a échoué alors qu'elle était pointée sur la tête d'un cinquième homme. Schneider souffre de douleurs permanentes, est aveugle d'un œil, a une partie de sa tête manquante et un visage reconstruit en titane.
 Schneider a témoigné par vidéo-conférence depuis une base de l'USAF dans son pays d'origine.
 Au-delà de l'événement de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
 Sa première était le slalom, où elle a obtenu un Did Not Finish dans sa première course. 36 des 116 concurrents ont eu le même résultat dans cette course.
 Sa deuxième course, le slalom géant, l'a vu terminer en dixième position dans le groupe des femmes avec un temps cumulé de 4:41.30, soit 2:11.60 minutes plus lent que le premier, l'Autrichienne Claudia Loesch, et 1:09.02 minutes plus lent que le neuvième, la Hongroise Gyöngyi Dani.
 Quatre skieurs du groupe féminin en fauteuil roulant n'ont pas terminé leur course, et 45 des 117 skieurs total en slalom géant n'ont pas réussi à se classer dans la course.
 La police du Madhya Pradesh a récupéré l'ordinateur portable et le téléphone portable volés.
 Le sous-inspecteur général D K Arya a déclaré: "Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la femme suisse et récupéré son téléphone portable et son ordinateur portable".
 Les accusés sont nommés comme Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
 Le superintendant de la police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient apparus devant le tribunal avec le visage couvert.
 Bien que trois personnes étaient à l'intérieur de la maison quand la voiture l'a heurtée, aucune d'elles n'a été blessée.
 Cependant, le conducteur a subi des blessures graves à la tête.
 La route où l'accident s'est produit a été temporairement fermée pendant que les services d'urgence ont libéré le conducteur de la voiture rouge Audi TT.
 Il a été d'abord hospitalisé à l'hôpital James Paget à Great Yarmouth.
 Il a ensuite été transféré à l'hôpital Addenbrooke à Cambridge.
 Adekoya a depuis été dans le tribunal de Sheriff d'Édimbourg accusé d'avoir assassiné son fils.
 Elle est en détention provisoire en attendant son procès, mais toute preuve de témoin oculaire pourrait être entachée parce que son image a été largement publiée.
 Cette pratique est courante ailleurs au Royaume-Uni, mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont considéré la publication de photos comme potentiellement préjudiciable.
 La professeure Pamela Ferguson de l'Université de Dundee note "les journalistes semblent marcher sur une ligne dangereuse si ils publient des photos etc de suspects."
 Le Crown Office, qui est en charge globale des poursuites, a indiqué aux journalistes qu'aucun autre commentaire ne serait fait au moins jusqu'à l'acte d'accusation.
 Le document, selon la fuite, se référera au conflit frontalier, que la Palestine veut basé sur les frontières avant la guerre du Moyen-Orient de 1967.
 D'autres sujets couverts comprennent le futur état de Jérusalem qui est sacré pour les deux nations et la question de la vallée du Jourdain.
 Israël exige une présence militaire permanente dans la vallée pendant dix ans après la signature d'un accord, tandis que l'AP accepte de laisser une telle présence pendant seulement cinq ans.
 Les tireurs dans le contrôle supplémentaire de la lutte antiparasitaire devaient être étroitement surveillés par les gardes, car le contrôle était surveillé et son efficacité évaluée.
 Dans le cadre d'un partenariat entre le NPWS et la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, des volontaires qualifiés ont été recrutés dans le cadre du programme de chasse de la Sporting Shooters Association.
 Selon Mick O'Flynn, le directeur par intérim de la conservation des parcs et du patrimoine de la NPWS, les quatre tireurs sélectionnés pour la première opération de chasse ont reçu une formation complète en matière de sécurité et de formation.
 Martelly a prêté serment à un nouveau Conseil Électoral Provisoire (CEP) de neuf membres hier.
 C'est le cinquième CEP de Martelly en quatre ans.
 Le mois dernier, une commission présidentielle a recommandé la démission du CEP précédent dans le cadre d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers de nouvelles élections.
 La commission était la réponse de Martelly aux manifestations anti-régime qui ont commencé en octobre.
 Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par l'échec de la tenue d'élections, certaines depuis 2011.
 Environ 60 cas de surchauffe des iPods ont été signalés, causant un total de six incendies et laissant quatre personnes avec des brûlures mineures.
 Le ministère japonais de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie (METI) a déclaré qu'il était au courant de 27 accidents liés aux dispositifs.
 La semaine dernière, METI a annoncé que Apple l'avait informé de 34 incidents de surchauffe supplémentaires, que la société a qualifiés de "non-graves".
 Le ministère a répondu en appelant le report du rapport d'Apple "vraiment regrettable."
 Le séisme a frappé Mariana à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi).
 Le bureau de gestion des urgences des Mariannes du Nord a déclaré qu'il n'y avait pas de dégâts signalés dans le pays.
 Le Centre d'alerte aux tsunamis du Pacifique a également déclaré qu'il n'y avait aucune indication de tsunami.
 Un ancien policier philippin a gardé des touristes hongkongais en otage en détournant leur bus à Manille, la capitale des Philippines.
 Rolando Mendoza a tiré son fusil M16 sur les touristes.
 Plusieurs otages ont été secourus et au moins six ont été confirmés morts jusqu'à présent.
 Six otages, dont les enfants et les personnes âgées, ont été libérés tôt, ainsi que les photographes philippins.
 Les photographes ont ensuite pris la place d'une vieille dame car elle avait besoin de la toilette. Mendoza a été abattu.
 Liggins a suivi les traces de son père et a entamé une carrière en médecine.
 Il s'est formé en obstétricien et a commencé à travailler à l'Hôpital National des Femmes d'Auckland en 1959.
 Alors qu'il travaillait à l'hôpital, Liggins a commencé à étudier le travail prématuré pendant son temps libre.
 Ses recherches ont montré que si une hormone était administrée, elle accélérerait la maturation pulmonaire du bébé.
 Xinhua a rapporté que les enquêteurs du gouvernement ont récupéré deux enregistreurs de vol « noir » mercredi.
 Les autres lutteurs ont également rendu hommage à Luna.
 Tommy Dreamer a déclaré: "Luna était la première reine de l'Extreme. Ma première manager. Luna est décédée la nuit de deux lunes. Une femme forte, tout comme elle.
 Dustin "Goldust" Runnels a commenté que "Luna était aussi bizarre que moi...peut-être même plus...je l'aime et je vais la manquer...j'espère qu'elle est dans un meilleur endroit."
 Sur 1 400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 pour cent depuis 2008.
 La Première ministre intérimaire Julia Gillard a déclaré pendant la campagne de l'élection fédérale de 2010 qu'elle croyait que l'Australie devrait devenir une république à la fin du règne de la reine Elizabeth II.
 34 pour cent de ceux dans le sondage partagent cette opinion, voulant que la reine Elizabeth II soit le dernier monarque de l'Australie.
 Aux extrémités de l'enquête, 29% des personnes interrogées croient que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31% croient que l'Australie ne devrait jamais devenir une république.
 Le médaillé d'or olympique devait participer aux 100 et 200 mètres nage libre et à trois relais aux Jeux du Commonwealth, mais ses plaintes ont mis en doute sa forme physique.
 Il n'a pas pu prendre les médicaments nécessaires pour surmonter sa douleur car ils sont interdits aux Jeux.
 Curtis Cooper, un mathématicien et professeur de sciences informatiques à l'Université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre premier connu à ce jour le 25 janvier.
 Plusieurs personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériels et logiciels au début de février et elle a été annoncée mardi.
 Les comètes peuvent avoir été une source de livraison d'eau à la terre avec la matière organique qui peut former des protéines et soutenir la vie.
 Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre s'est formée, car les comètes ont heurté la Terre il y a longtemps.
 Cuomo, 53 ans, a commencé son mandat de gouverneur plus tôt cette année et a signé un projet de loi le mois dernier légalisant le mariage homosexuel.
 Il a qualifié les rumeurs de "bavardages politiques et de bêtises".
 On suppose qu'il va faire une course pour la présidence en 2016.
 NextGen est un système que la FAA prétend permettrait aux avions de voler sur des routes plus courtes et d'économiser des millions de gallons de carburant chaque année et de réduire les émissions de carbone.
 Il utilise la technologie par satellite, contrairement à la technologie plus ancienne basée sur le radar au sol, pour permettre aux contrôleurs de la circulation aérienne de localiser les avions avec une plus grande précision et de fournir aux pilotes des informations plus précises.
 Aucun transport supplémentaire n'est mis en place et les trains de surface ne s'arrêteront pas à Wembley, et les parkings et les parkings-relais ne sont pas disponibles sur le terrain.
 Les craintes d'un manque de transport ont fait craindre que le match soit forcé à jouer à huis clos sans les supporters de l'équipe.
 Une étude publiée jeudi dans la revue Science a rapporté sur la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les îles Galápagos équatoriennes.
 Des chercheurs de l'Université de Princeton aux États-Unis et de l'Université d'Uppsala en Suède ont rapporté que la nouvelle espèce a évolué en seulement deux générations, bien que ce processus ait été estimé pour prendre beaucoup plus de temps, en raison de la reproduction entre un oiseau endémique Darwin, Geospiza fortes, et le finch cactus immigrant, Geospiza conirostris.
 L'or peut être travaillé en toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
 Il peut être tiré dans un fil fin, qui peut être tordu et tressé. Il peut être martelé ou laminé en feuilles.
 Il peut être très fin, et collé sur d'autres métaux. Il peut être si fin qu'il a été parfois utilisé pour décorer les images peintes à la main dans les livres appelés "manuscrits enluminés".
 On appelle cela le pH d'un produit chimique. Vous pouvez fabriquer un indicateur à l'aide de jus de chou rouge.
 Le jus de chou change de couleur en fonction de l'acidité ou de la base (alcalinité) du produit chimique.
 Le niveau de pH est indiqué par la quantité d'ions hydrogène (le H dans pH) dans le produit chimique testé.
 Les ions hydrogène sont des protons qui ont perdu leurs électrons (puisque les atomes d'hydrogène sont constitués d'un proton et d'un électron).
 Tourbillonnez les deux poudres sèches ensemble et, avec des mains propres et humides, pressez-les en une boule.
 L'humidité sur vos mains va réagir avec les couches extérieures, qui vont se sentir bizarre et former une sorte de coquille.
 Les villes de Harappa et de Mohenjo-daro avaient un WC dans presque chaque maison, relié à un système d'égouts sophistiqué.
 Des vestiges de systèmes d’égouts ont été trouvés dans les maisons des villes minoennes de Crète et de Santorin en Grèce.
 Il y avait aussi des toilettes dans l'Égypte ancienne, la Perse et la Chine. Dans la civilisation romaine, les toilettes faisaient parfois partie des bains publics où les hommes et les femmes étaient ensemble dans une société mixte.
 Quand vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
 Le satellite dans l'espace reçoit l'appel et le renvoie presque instantanément.
 Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère de la Terre déforme une partie de notre lumière et de notre vue.
 Il faut un lanceur de plus de 100 pieds de haut pour mettre un satellite ou un télescope dans l'espace.
 La roue a changé le monde de façon incroyable. La plus grande chose que la roue a fait pour nous est de nous donner un transport beaucoup plus facile et plus rapide.
 Il nous a apporté le train, la voiture et de nombreux autres moyens de transport.
 Sous eux se trouvent des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne allant des lapins aux antilopes et aux cerfs.
 Enfin, il y a beaucoup de petits chats (y compris les chats de compagnie) qui mangent la proie plus nombreuse comme les insectes, les rongeurs, les lézards et les oiseaux.
 Le secret de leur succès est le concept de la niche, un travail spécial que chaque chat détient qui l'empêche de concurrencer les autres.
 Les lions sont les chats les plus sociaux, vivant en grands groupes appelés prides.
 Les troupeaux sont composés d'un à trois mâles adultes, ainsi que de trente femelles et de leurs petits.
 Les femelles sont généralement étroitement liées les unes aux autres, étant une grande famille de sœurs et de filles.
 Les troupes de lions agissent comme des meutes de loups ou de chiens, des animaux étonnamment semblables aux lions (mais pas aux autres grands félins) dans leur comportement, et aussi très mortels pour leurs proies.
 Un athlète bien équilibré, le tigre peut grimper (bien que pas bien), nager, sauter de grandes distances et tirer avec cinq fois la force d'un humain fort.
 Le tigre est du même groupe (genre Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls à pouvoir rugir.
 Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement plein de voix d'un lion, mais plus comme une phrase de mots rugueux, criés.
 Les ocelots aiment manger de petits animaux. Ils vont attraper des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux s'ils peuvent. Presque tous les animaux que l'ocelot chasse sont beaucoup plus petits que lui.
 Les scientifiques pensent que les ocelots suivent et trouvent des animaux à manger (proies) par l'odorat, en sentant où ils ont été sur le sol.
 Ils peuvent voir très bien dans le noir avec la vision nocturne, et se déplacent très furtivement, aussi. Les ocelots chassent leur proie en se fondant dans leur environnement, puis en bondissant sur leur proie.
 Lorsqu'un petit groupe d'êtres vivants (une petite population) se sépare de la population principale dont ils viennent (comme s'ils traversent une chaîne de montagnes ou un fleuve, ou s'ils se déplacent vers une nouvelle île de sorte qu'ils ne peuvent pas facilement revenir), ils se retrouvent souvent dans un environnement différent de celui dans lequel ils vivaient auparavant.
 Ce nouvel environnement a des ressources et des concurrents différents, donc la nouvelle population aura besoin de caractéristiques ou d'adaptations différentes pour être un concurrent fort que ce qu'ils avaient besoin avant.
 La population d'origine n'a pas changé du tout, ils ont toujours besoin des mêmes adaptations qu'avant.
 Au fil du temps, alors que la nouvelle population commence à s'adapter à son nouvel environnement, elle commence à ressembler de moins en moins à l'autre population.
 Au bout de milliers ou même de millions d'années, les deux populations seront si différentes qu'elles ne pourront plus être considérées comme appartenant à la même espèce.
 Nous appelons ce processus la spéciation, qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie très importante de l'évolution.
 Les plantes produisent de l'oxygène que les humains respirent, et elles absorbent le dioxyde de carbone que les humains expirent (c'est-à-dire, qu'ils respirent).
 Les plantes fabriquent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles fournissent aussi de l'ombre.
 Nous construisons nos maisons à partir de plantes et nous fabriquons des vêtements à partir de plantes. La plupart des aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans les plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
 Le Mosasaurus était le prédateur apex de son temps, il n'avait donc peur de rien, sauf d'autres mosasaures.
 Ses longues mâchoires étaient garnies de plus de 70 dents tranchantes, avec un ensemble supplémentaire dans le toit de sa bouche, ce qui signifiait qu'il n'y avait pas d'évasion pour quoi que ce soit qui traversait son chemin.
 Nous ne savons pas avec certitude, mais il avait peut-être une langue fourchue. Sa nourriture comprenait des tortues, de gros poissons, d'autres mosasaures et il pouvait même être un cannibale.
 Il attaquait également tout ce qui entrait dans l'eau ; même un dinosaure géant comme le T. rex n'aurait pas été à la hauteur.
 Bien que la plupart de leur nourriture soit familière pour nous, les Romains avaient leur part d'aliments étranges ou inhabituels, y compris le sanglier, le paon, les escargots et un type de rongeur appelé un dormeur.
 Une autre différence était que, tandis que les pauvres et la femme mangeaient leur nourriture assis sur des chaises, les hommes riches aimaient avoir des banquets ensemble où ils pouvaient s'allonger sur leurs côtés pendant qu'ils mangeaient.
 Les repas des Romains ne pouvaient pas inclure des aliments qui sont arrivés en Europe depuis l'Amérique ou l'Asie au cours des siècles suivants.
 Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, ni de tomates, ni de pommes de terre, ni de cacao, et aucun Romain ancien n'a jamais goûté un dindon.
 Les Babyloniens construisaient pour chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la demeure du dieu.
 Les gens apportaient des sacrifices aux dieux et les prêtres essayaient de répondre aux besoins des dieux par des cérémonies et des festivals.
 Chaque temple avait une cour ouverte et puis un sanctuaire intérieur que seuls les prêtres pouvaient entrer.
 Parfois, des tours en forme de pyramide, appelées ziggourats, étaient construites pour faire partie des temples.
 Le sommet de la tour était un sanctuaire spécial pour le dieu.
 Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
 La plupart de la vie de la famille hébraïque se déroulait à l'air libre.
 Les femmes faisaient la cuisine dans la cour; les magasins étaient juste des comptoirs ouverts donnant sur la rue. La pierre était utilisée pour construire les maisons.
 Il n'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, donc le bois était extrêmement cher.
 Le Groenland a été peu peuplé. Dans les sagas nordiques, on dit qu'Erik le Rouge a été exilé d'Islande pour meurtre, et qu'en voyageant plus à l'ouest, il a trouvé le Groenland et l'a nommé Groenland.
 Mais, indépendamment de sa découverte, les tribus esquimaux vivaient déjà là à l'époque.
 Bien que chaque pays était « scandinave », il y avait beaucoup de différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire du Danemark, de la Suède, de la Norvège et de l'Islande.
 Si vous avez vu le film National Treasure, vous pouvez penser qu'une carte du trésor a été écrite sur le dos de la Déclaration d'Indépendance.
 Cependant, ce n'est pas vrai. Bien qu'il y ait quelque chose écrit sur le dos du document, ce n'est pas une carte du trésor.
 Écrit sur le dos de la Déclaration d'indépendance étaient les mots "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776". Le texte apparaît sur le bas du document, à l'envers.
 Bien que personne ne sache avec certitude qui l'a écrit, on sait que le grand document en parchemin (mesurant 29¾ pouces par 24½ pouces) a été enroulé pour le stockage.
 Il est donc probable que la notation ait été ajoutée simplement comme une étiquette.
 Les débarquements du jour J et les combats qui ont suivi ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était pas encore libéré.
 Il était dirigé par les Français Text: qui avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les envahisseurs au lieu de les combattre.
 Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi le sud de la France, l'invasion a été appelée "Opération Dragoon".
 En seulement deux semaines, les Américains et les forces françaises libérèrent le sud de la France et se dirigèrent vers l'Allemagne.
 Une civilisation est une culture singulière partagée par un grand groupe de personnes qui vivent et travaillent coopérativement, une société.
 Le mot civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-état, et qui définit aussi en quelque sorte la taille de la société.
 Les cités-états sont les prémices des nations. Une culture civilisationnelle implique le transfert de connaissances à travers plusieurs générations, une empreinte culturelle durable et une diffusion équitable.
 Les cultures mineures disparaissent souvent sans laisser d'éléments historiques pertinents et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
 Pendant la guerre de la Révolution, les treize États ont d'abord formé un gouvernement central faible - avec le Congrès étant son seul composant - sous les Articles de la Confédération.
 Le Congrès n'avait aucun pouvoir d'imposer des taxes, et, parce qu'il n'y avait pas d'exécutif ou de judiciaire national, il comptait sur les autorités étatiques, qui étaient souvent peu coopératives, pour faire respecter tous ses actes.
 Il n'avait pas non plus le pouvoir d'annuler les lois fiscales et les tarifs douaniers entre les États.
 Les articles exigeaient l'unanimité des États avant qu'ils puissent être modifiés et les États prenaient la centralisation gouvernementale si légèrement que leurs représentants étaient souvent absents.
 L'équipe nationale de football italienne, avec l'équipe nationale de football allemande est la deuxième équipe la plus réussie au monde et ont été les champions de la Coupe du Monde de la FIFA en 2006.
 Les sports populaires incluent le football, le basket-ball, le volley-ball, le water-polo, l'escrime, le rugby, le cyclisme, le hockey sur glace, le roller hockey et le F1.
 Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions du nord, avec des Italiens qui participent à des jeux internationaux et des événements olympiques.
 Le Japon compte près de 7 000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait du Japon la 7ème plus grande île du monde!
 En raison de la grappe / groupe d'îles que le Japon a, le Japon est souvent appelé, sur une position géographique, comme un "archipel"
 Taiwan commence à partir du 15ème siècle où les marins européens passant par enregistrent le nom de l'île comme Ilha Formosa, ou belle île.
 En 1624, la Compagnie néerlandaise des Indes orientales établit une base dans le sud-ouest de Taiwan, initiant une transformation dans les pratiques de production de céréales autochtones et employant des travailleurs chinois pour travailler sur ses plantations de riz et de sucre.
 En 1683, les forces de la dynastie Qing (1644-1912) prennent le contrôle des zones côtières occidentales et nordiques de Taiwan et déclarent Taiwan province de l’Empire Qing en 1885.
 En 1895, après la défaite dans la Première guerre sino-japonaise (1894-1895), le gouvernement Qing signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur Taiwan au Japon, qui gouverne l'île jusqu'en 1945.
 Machu Picchu se compose de trois structures principales, à savoir Intihuatana, le Temple du Soleil et la Salle des Trois Fenêtres.
 La plupart des bâtiments sur les bords du complexe ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de leur apparence d'origine.
 En 1976, trente pour cent de Machu Picchu avait été restauré et la restauration continue jusqu'à aujourd'hui.
 Par exemple, le format d'image fixe le plus courant dans le monde est le 35mm, qui était la taille de film dominante à la fin de l'ère du film analogique.
 Il est encore produit aujourd'hui, mais plus important encore, son rapport d'aspect a été hérité par les formats d'image des appareils photo numériques.
 Le format 35mm est en fait, un peu confusément, de 36mm de largeur par 24mm de hauteur.
 Le rapport de format de ce format (divisant par douze pour obtenir le rapport entier le plus simple) est donc dit être 3:2.
 De nombreux formats courants (famille des formats APS, par exemple) sont égaux ou se rapprochent de ce rapport de format.
 La règle des tiers, souvent ridiculisée, est une simple ligne directrice qui crée de la dynamique tout en gardant une certaine mesure dans une image.
 Il indique que le sujet principal doit être placé à l'intersection des lignes divisant l'image en trois parties horizontales et verticales (voir exemple).
 Durant cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui était devenue riche et puissante, a été mise sous surveillance.
 Pendant plus de mille ans, la religion chrétienne avait uni les États européens malgré les différences de langue et de coutumes.
 Son pouvoir omniprésent affectait tout le monde, du roi au commun des mortels.
 L'un des principaux dogmes chrétiens est que la richesse doit être utilisée pour soulager la souffrance et la pauvreté et que les fonds monétaires de l'église sont là spécifiquement pour cette raison.
 L'autorité centrale de l'église était à Rome depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et d'argent a conduit beaucoup à se demander si ce principe était respecté.
 Peu après le début des hostilités, la Grande-Bretagne a initié un blocus naval de l'Allemagne.
 La stratégie s'est avérée efficace, coupant les approvisionnements militaires et civils vitaux, bien que cette interdiction ait violé le droit international généralement accepté codifié par plusieurs accords internationaux des deux derniers siècles.
 La Grande-Bretagne a miné les eaux internationales pour empêcher tout navire d'entrer dans des sections entières de l'océan, ce qui a causé un danger pour les navires même neutres.
 Comme il y avait une réponse limitée à cette tactique, l'Allemagne s'attendait à une réponse similaire à sa guerre sous-marine sans restriction.
 Au cours des années 1920, les attitudes prévalentes de la plupart des citoyens et des nations étaient celles du pacifisme et de l'isolement.
 Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations ont voulu éviter une telle situation à l'avenir.
 En 1884, Tesla s'installe aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi avec la société Edison à New York.
 Il est arrivé aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son travail précédent) à Thomas Edison.
 L'ancienne Chine avait une façon unique de montrer les différentes périodes de temps; chaque étape de la Chine ou chaque famille qui était au pouvoir était une dynastie distinctive.
 Entre chaque dynastie, il y avait une période instable de provinces divisées. La période la plus connue de ces périodes était l'époque des Trois Royaumes qui a duré 60 ans entre la dynastie Han et la dynastie Jin.
 Pendant ces périodes, de féroces combats ont eu lieu entre de nombreux nobles qui se battaient pour le trône.
 Les Trois Royaumes ont été l’une des périodes les plus sanglantes de l’histoire de la Chine antique, des milliers de personnes sont mortes en combattant pour s’asseoir sur le plus haut siège du grand palais de Xi’an.
 Il y a beaucoup d'effets sociaux et politiques tels que l'utilisation du système métrique, un changement de l'absolutisme à la république, le nationalisme et la croyance que le pays appartient au peuple et non à un seul dirigeant.
 Après la Révolution, les emplois étaient ouverts à tous les candidats masculins, permettant aux plus ambitieux et les plus performants de réussir.
 Même chose pour l'armée parce que au lieu de la hiérarchie militaire se baser sur la classe, elle se basait maintenant sur la cailaber.
 La Révolution française a également inspiré de nombreux autres travailleurs réprimés de pays différents à commencer leurs propres révolutions.
 Mohammed était profondément intéressé par les questions qui dépassent la vie terrestre. Il fréquentait une grotte qui est devenue connue sous le nom de « Hira » sur la montagne de « Noor » (la lumière) pour la contemplation.
 La grotte elle-même, qui a survécu aux époques, donne une image très vivante des inclinations spirituelles de Muhammad.
 Située au sommet d'une des montagnes au nord de La Mecque, la grotte est complètement isolée du reste du monde.
 En fait, il n'est pas facile de trouver du tout même si on savait qu'il existait. Une fois à l'intérieur de la grotte, il est un isolement total.
 Rien ne peut être vu, à part le ciel clair et beau au-dessus et les nombreuses montagnes environnantes. Très peu de ce monde peut être vu ou entendu à l'intérieur de la grotte.
 La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui soit encore debout aujourd'hui.
 Construite par les Égyptiens au IIIe siècle avant J.-C., la Grande Pyramide est l'une des nombreuses grandes structures pyramidales construites pour honorer le pharaon défunt.
 Le plateau de Gizeh, ou "Nécropole de Gizeh" dans la vallée égyptienne des morts contient plusieurs pyramides (dont la grande pyramide est la plus grande), plusieurs petites tombes, plusieurs temples, et le grand Sphinx.
 La grande pyramide a été créée pour honorer le pharaon Khéops, et beaucoup des petites pyramides, tombes et temples ont été construits pour honorer les épouses et les membres de la famille de Khéops.
 La marque "up bow" ressemble à un V et la marque "down bow" ressemble à une agrafe ou un carré manquant de son côté inférieur.
 Up signifie que vous devez commencer à la pointe et pousser l'arc, et down signifie que vous devez commencer à la grenouille (qui est où votre main tient l'arc) et tirer l'arc.
 Un up-bow produit généralement un son plus doux, tandis qu'un down-bow est plus fort et plus affirmé.
 N’hésitez pas à griffonner vos propres marques, mais rappelez-vous que les marques de bâtons imprimées sont là pour une raison musicale, donc elles devraient généralement être respectées.
 Le terrifié roi Louis XVI, la reine Marie-Antoinette, leurs deux jeunes enfants (Marie-Thérèse, 11 ans, et Louis-Charles, 4 ans) et la sœur du roi, Madame Élisabeth, le 6 octobre 1789, furent forcés de regagner Paris de Versailles par une foule de marchandes.
 Dans une voiture, ils sont retournés à Paris entourés d'une foule de gens criant et menaçant le roi et la reine.
 La foule de gens força le roi et la reine à avoir leurs fenêtres de la voiture ouvertes.
 À un moment, un membre de la foule a brandi la tête d'un garde royal tué à Versailles devant la reine terrifiée.
 Les dépenses de guerre de l'impérialisme américain dans la conquête des Philippines ont été payées par le peuple philippin lui-même.
 Ils ont été obligés de payer des impôts au régime colonial américain pour couvrir une grande partie des dépenses et des intérêts sur les obligations émises au nom du gouvernement philippin par les banques de Wall Street.
 Bien sûr, les superprofits tirés de l'exploitation prolongée du peuple philippin constitueraient les gains de base de l'impérialisme américain.
 Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a motivé la création de l'ordre.
 L'âge où les événements ont eu lieu est communément appelé le haut Moyen Âge la période de l'histoire européenne au 11ème, 12ème et 13ème siècles (1000-1300).
 Le Moyen Âge est précédé par le Haut Moyen Âge et suivi par le Bas Moyen Âge, qui par convention se termine vers 1500.
 Le déterminisme technologique est un terme qui englobe un large éventail d'idées dans la pratique, de la technologie-push ou l'impératif technologique à un sens strict que le destin humain est conduit par une logique sous-jacente associée aux lois scientifiques et leur manifestation dans la technologie.
 La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales : que le développement de la technologie suit un chemin largement au-delà de l'influence culturelle ou politique, et que la technologie a des « effets » sur les sociétés qui sont inhérents, plutôt que socialement conditionnés.
 Par exemple, on peut dire que la voiture automobile conduit nécessairement au développement des routes.
 Cependant, un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour juste un petit nombre de voitures, de sorte que de nouveaux méthodes de production sont développés pour réduire le coût de la propriété de la voiture.
 La possession de voitures en masse conduit également à une incidence plus élevée d'accidents sur les routes, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques en matière de soins de santé pour réparer les corps endommagés.
 Le romantisme avait un grand élément de déterminisme culturel, tiré d'auteurs tels que Goethe, Fichte et Schlegel.
 Dans le contexte du romantisme, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps, les coutumes et la culture liées à cette géographie sont apparues, et ces dernières, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que les lois arbitrairement imposées.
 De la même manière que Paris est connue comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode de l'Europe féodale.
 Sa renommée pour être un épicentre de luxe a commencé vers 400 après JC et a duré jusqu'à environ 1100 après JC.
 Son statut a décliné au cours du XIIe siècle principalement en raison du fait que les croisés étaient revenus avec des cadeaux tels que des soieries et des épices qui étaient plus appréciés que ce que les marchés byzantins offraient.
 C'est à cette époque que la cession du titre de Capitale de la Mode de Constantinople à Paris a été faite.
 Le style gothique a atteint son apogée dans la période entre le 10ème - 11ème siècles et le 14ème siècle.
 Au début, la mode était fortement influencée par la culture byzantine à l'est.
 Cependant, en raison des canaux de communication lents, les styles à l'ouest pourraient être en retard de 25 à 30 ans.
 vers la fin du Moyen Âge l'Europe occidentale a commencé à développer leur propre style. l'un des plus grands développements de l'époque en raison des croisades les gens ont commencé à utiliser des boutons pour fixer les vêtements.
 L'agriculture de subsistance est l'agriculture menée pour la production de nourriture suffisante pour répondre aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
 L'agriculture de subsistance est un système simple, souvent organique, utilisant des semences sauvages indigènes de l'écorégion combinées à la rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser le rendement.
 Historiquement, la plupart des agriculteurs étaient engagés dans l'agriculture de subsistance et ceci est encore le cas dans de nombreux pays en développement.
 Les sous-cultures rassemblent des individus qui se ressemblent et qui se sentent négligés par les normes sociales et leur permettent de développer un sentiment d'identité.
 Les sous-cultures peuvent être distinctives en raison de l'âge, de l'ethnicité, de la classe, de l'emplacement et/ou du sexe des membres.
 Les qualités qui déterminent une sous-culture comme distinct peut être linguistique, esthétique, religieuse, politique, sexuelle, géographique, ou une combinaison de facteurs.
 Les membres d'une sous-culture signalent souvent leur appartenance à une sous-culture distinctive et symbolique par un usage distinctif et symbolique du style, qui comprend les modes, les manières et l'argot.
 L'un des moyens les plus courants d'illustrer l'importance de la socialisation est de se référer aux rares cas de jeunes qui, par négligence, malheur ou abus volontaire, n'ont pas été socialisés par des adultes pendant leur croissance.
 Ces enfants sont appelés « sauvages » ou « féroces ». Certains enfants sauvages ont été confinés par des personnes (généralement leurs propres parents); dans certains cas, cette abandonnement d'enfant était dû au rejet par les parents d'un handicap intellectuel ou physique grave.
 Les enfants sauvages peuvent avoir subi des sévices ou des traumatismes graves avant d'être abandonnés ou de s'enfuir.
 D'autres sont supposés avoir été élevés par des animaux ; certains sont censés avoir vécu dans la nature par eux-mêmes.
 Lorsqu'elle est complètement élevée par des animaux non humains, l'enfant sauvage présente des comportements (dans les limites physiques) presque entièrement semblables à ceux de l'animal de soin particulier, tels que sa peur ou son indifférence envers les humains.
 Bien que l'apprentissage par projet devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, l'échafaudage va un peu plus loin.
 Le scaffolding n'est pas une méthode d'apprentissage, mais plutôt un appui qui fournit un soutien aux personnes qui vivent une nouvelle expérience d'apprentissage, comme l'utilisation d'un nouveau programme informatique ou le début d'un nouveau projet.
 Les échafaudages peuvent être à la fois virtuels et réels, en d'autres termes, un enseignant est une forme d'échafaudage mais aussi le petit papier-clip dans Microsoft Office.
 Les échafaudages virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à questionner, à stimuler et à expliquer les procédures qui peuvent avoir été trop difficiles pour l'étudiant à gérer seul.
 Les enfants sont placés en foyer d'accueil pour une grande variété de raisons qui vont de la négligence, à l'abus, et même à l'extorsion.
 Aucun enfant ne devrait jamais grandir dans un environnement qui n’est pas éducatif, affectueux et bienveillant, mais ils le font.
 Nous percevons le système d'accueil familial comme une zone de sécurité pour ces enfants.
 Notre système d'accueil est censé fournir des foyers sûrs, des soignants aimants, une éducation stable et des soins de santé fiables.
 Le placement en famille d'accueil est censé fournir toutes les nécessités qui manquaient dans la maison d'où ils venaient.
 Internet combine des éléments de communication de masse et interpersonnelle.
 Les caractéristiques distinctes d'Internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes d'approche des usages et des gratifications.
 Par exemple, « apprendre » et « socialisation » sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation d'Internet (James et al., 1995).
 « Implication personnelle » et « relations continues » ont également été identifiés comme de nouveaux aspects de motivation par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions du public aux sites Web.
 L'utilisation de l'enregistrement vidéo a conduit à des découvertes importantes dans l'interprétation des micro-expressions, mouvements faciaux qui durent quelques millisecondes.
 En particulier, on prétend qu'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
 Oliver Sacks, dans son article Le discours du président, a indiqué comment les personnes qui sont incapables de comprendre le discours à cause d'un dommage cérébral sont néanmoins capables d'évaluer la sincérité avec précision.
 Il suggère même que ces capacités d'interprétation du comportement humain peuvent être partagées par des animaux comme les chiens domestiques.
 Les recherches du XXe siècle ont montré qu'il existe deux pools de variation génétique: cachée et exprimée.
 La mutation ajoute de nouvelles variations génétiques, et la sélection les enlève du bassin de variation exprimée.
 La ségrégation et la récombination mélangent les variations d'une génération à l'autre entre les deux bassins.
 Sur la savane, il est difficile pour un primate avec un système digestif comme celui des humains de satisfaire ses besoins en acides aminés à partir des ressources végétales disponibles.
 De plus, le fait de ne pas le faire a des conséquences graves: dépression de la croissance, malnutrition et, finalement, la mort.
 Les ressources végétales les plus facilement accessibles auraient été les protéines accessibles dans les feuilles et les légumineuses, mais ces dernières sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, à moins qu'elles ne soient cuites.
 En revanche, les aliments d’origine animale (fourmis, termites, œufs) non seulement sont facilement digestibles, mais ils fournissent des protéines de haute qualité qui contiennent tous les acides aminés essentiels.
 Toutes choses considérées, nous ne devrions pas être surpris si nos propres ancêtres ont résolu leur "problème de protéines" de quelque manière que les chimpanzés de la savane le font aujourd'hui.
 L'interruption du sommeil est le processus de se réveiller volontairement pendant votre période de sommeil normale et de tomber endormi un court laps de temps plus tard (10-60 minutes).
 Cela peut être facilement fait en utilisant une horloge d'alarme relativement silencieux pour vous amener à la conscience sans vous réveiller complètement.
 Si vous vous retrouvez à réinitialiser l'horloge pendant votre sommeil, il peut être placé de l'autre côté de la pièce, vous forçant à sortir du lit pour le désactiver.
 D'autres options basées sur le biorhythme impliquent de boire beaucoup de liquide (en particulier de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, ce qui oblige à se lever pour uriner.
 La quantité de paix intérieure qu’une personne possède se corrèle de façon opposée à la quantité de tension dans son corps et son esprit.
 Plus la tension est faible, plus la force de vie présente est positive. Chaque personne a le potentiel de trouver la paix et le contentement absolus.
 Tout le monde peut atteindre l’illumination. La seule chose qui nous empêche d’y parvenir est notre propre tension et notre négativité.
 Le bouddhisme tibétain est basé sur les enseignements de Bouddha, mais ont été étendus par le chemin du mahayana de l'amour et par un grand nombre de techniques de l'Inde Yoga.
 En principe, le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose de Kundalini Yoga, de méditation et du chemin de l'amour universel.
 Avec le Kundalini Yoga, l'énergie Kundalini (énergie de l'illumination) est réveillée par le biais de postures de yoga, d'exercices de respiration, de mantras et de visualisations.
 Le centre de la méditation tibétaine est le Yoga de la Divinité. Grâce à la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et la conscience de l'illumination est créée.
 L'Allemagne était un ennemi commun pendant la Seconde Guerre mondiale, ce qui a conduit à la coopération entre l'URSS et les États-Unis. Avec la fin de la guerre, les clashes de système, de processus et de culture ont conduit les pays à se séparer.
 Deux ans après la fin de la guerre, les anciens alliés étaient maintenant des ennemis et la guerre froide commença.
 Il devait durer les 40 prochaines années et se déroulerait sur les champs de bataille, par les armées de mercenaires, en Afrique, en Asie, en Afghanistan, à Cuba et dans de nombreux autres endroits.
 Le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et la seule espérance était de se replier et de se réorganiser le long de la tête de pont roumaine.
 Cependant, ces plans ont été rendus obsolètes presque du jour au lendemain, lorsque plus de 800 000 soldats de l'Armée rouge de l'Union soviétique sont entrés et ont créé les fronts biélorusse et ukrainien après avoir envahi les régions orientales de la Pologne en violation du Traité de paix de Riga, du Pacte de non-agression soviéto-polonais et d'autres traités internationaux, bilatéraux et multilatéraux.
 L'utilisation des navires pour transporter des marchandises est de loin le moyen le plus efficace de déplacer de grandes quantités de personnes et de marchandises à travers les océans.
 Le rôle des marines a traditionnellement été de s'assurer que votre pays maintient la capacité de déplacer votre population et vos biens, tout en interférant avec la capacité de votre ennemi à déplacer sa population et ses biens.
 L'un des exemples les plus récents de ceci est la campagne de l'Atlantique Nord de la Seconde Guerre mondiale. Les Américains essayaient de déplacer des hommes et des matériaux à travers l'océan Atlantique pour aider la Grande-Bretagne.
 En même temps, la marine allemande, utilisant principalement des sous-marins, essayait d'arrêter ce trafic.
 Si les Alliés avaient échoué, l'Allemagne aurait probablement pu conquérir la Grande-Bretagne comme elle l'avait fait pour le reste de l'Europe.
 Les chèvres semblent avoir été d'abord domestiquées il y a environ 10 000 ans dans les montagnes Zagros d'Iran.
 Les anciennes cultures et tribus ont commencé à les garder pour un accès facile au lait, aux cheveux, à la viande et aux peaux.
 Les chèvres domestiques étaient généralement gardées en troupeaux qui erraient sur les collines ou autres pâturages, souvent soignés par des bergers qui étaient souvent des enfants ou des adolescents, similaire à la plus largement connue berger. Ces méthodes de pâturage sont encore utilisés aujourd'hui.
 Les chemins de fer à vapeur ont été construits en Angleterre dès le 16ème siècle.
 Bien que les voies ferrées ne soient constituées que de planches de bois parallèles, elles permettent aux chevaux qui les tirent d'atteindre des vitesses plus élevées et de tirer des charges plus lourdes que sur les routes légèrement plus rugueuses de l'époque.
 Les traverses ont été introduites assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, il a été réalisé que les rails seraient plus efficaces s'ils avaient une pièce de fer sur le dessus.
 Cette pratique est devenue courante, mais le fer a causé plus d'usure sur les roues en bois des wagons.
 Finalement, les roues en bois furent remplacées par des roues en fer. En 1767, les premiers rails entièrement en fer furent introduits.
 Le premier moyen de transport connu était la marche, les humains ont commencé à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'émergence de l'Homo Erectus (signifiant l'homme debout).
 Leurs prédécesseurs, les Australopithèques ne marchaient pas debout comme habituellement.
 Les spécialisations bipèdes sont trouvées dans les fossiles d'Australopithecus datant de 4,2 à 3,9 millions d'années, bien que Sahelanthropus ait pu marcher sur deux jambes aussi tôt que sept millions d'années.
 Nous pouvons commencer à vivre plus respectueux de l'environnement, nous pouvons nous joindre au mouvement environnemental, et nous pouvons même être des activistes afin de réduire le souffrance future dans une certaine mesure.
 C’est comme un traitement symptomatique dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, alors nous devons trouver la racine des problèmes, et nous devons les désactiver.
 Il est évident que le monde a beaucoup changé à cause des progrès scientifiques et technologiques de l'humanité, et les problèmes sont devenus plus grands à cause de la surpopulation et du mode de vie extravagant de l'humanité.
 Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un projet manuscrit signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson a été envoyé quelques pâtés de maisons plus loin à l'atelier de John Dunlap.
 Au cours de la nuit, entre 150 et 200 copies ont été faites, connues maintenant comme les "Dunlap broadsides".
 La première lecture publique du document a été faite par John Nixon dans la cour de l'Indépendance Hall le 8 juillet.
 L'un d'eux fut envoyé à George Washington le 6 juillet, qui le fit lire à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie atteignit Londres le 10 août.
 Les 25 affiches Dunlap encore connues sont les copies les plus anciennes du document. La copie manuscrite originale n'a pas survécu.
 De nombreux paléontologues pensent aujourd'hui que certains dinosaures ont survécu et sont encore vivants. Nous les appelons les oiseaux.
 Beaucoup de gens ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
 Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui ressemblent encore à un dinosaure.
 Ils ont des pieds avec des écailles et des griffes, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
 Pratiquement tous les ordinateurs en usage aujourd'hui sont basés sur la manipulation de l'information qui est codée sous la forme de nombres binaires.
 Un nombre binaire peut avoir qu'une seule valeur, soit 0 ou 1, et ces nombres sont appelés chiffres binaires - ou bits, pour utiliser le jargon informatique.
 L'empoisonnement interne peut ne pas être immédiatement apparent. Les symptômes, tels que les vomissements sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne puisse pas être fait.
 La meilleure indication d'empoisonnement interne peut être la présence d'un récipient ouvert de médicaments ou de produits chimiques domestiques toxiques.
 Vérifiez l'étiquette pour les instructions de premiers soins spécifiques pour ce poison spécifique.
 Le terme bug est utilisé par les entomologistes dans un sens formel pour ce groupe d'insectes.
 Ce terme dérive de l'ancienne familiarité avec les punaises de lit, qui sont des insectes très adaptés à parasiter les humains.
 Les coccinelles et les punaises sont nidicoles, adaptées à vivre dans le nid ou le logement de leur hôte.
 Aux États-Unis, il y a environ 400 000 cas connus de sclérose en plaques (SEP), ce qui en fait la principale maladie neurologique chez les adultes plus jeunes et de la tranche d'âge moyenne.
 La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, de la moelle épinière et du nerf optique.
 Des recherches ont trouvé que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la SEP que les hommes.
 Un couple peut décider qu'il n'est pas dans leur meilleur intérêt, ou dans l'intérêt de leur enfant, d'élever un bébé.
 Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
 Dans une adoption, les parents biologiques cèdent leurs droits parentaux afin que d’autres parents puissent élever l’enfant.
 Le but principal de la science est de comprendre comment le monde fonctionne grâce à la méthode scientifique. Cette méthode guide en fait la plupart des recherches scientifiques.
 Il n’est pas seul cependant, l’expérimentation, et une expérience est un test qui est utilisé pour éliminer une ou plusieurs des hypothèses possibles, poser des questions, et faire des observations guident également la recherche scientifique.
 Les naturalistes et les philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
 On a accepté les vues d'Aristote sur toutes les questions de science, y compris la psychologie.
 À mesure que la connaissance du grec diminuait, l'Occident se retrouvait coupé de ses racines philosophiques et scientifiques grecques.
 De nombreux rythmes observés dans la physiologie et le comportement dépendent souvent crucialement de la présence de cycles endogènes et de leur production par les horloges biologiques.
 Les rythmes périodiques, qui ne sont pas simplement des réponses à des stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons, les plantes et les animaux.
 Les horloges biologiques sont des oscillateurs autonomes qui continueront à fonctionner même en l'absence de signaux extérieurs.
 L'expérience de Hershey et Chase a été l'une des principales suggestions que l'ADN était un matériel génétique.
 Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour insérer leur propre ADN dans une bactérie.
 Ils ont fait deux expériences marquant soit l'ADN dans le phage avec un phosphore radioactif ou la protéine du phage avec du soufre radioactif.
 Les mutations peuvent avoir une variété d'effets différents en fonction du type de mutation, de la signification de la partie de matériel génétique affectée et de la nature des cellules affectées.
 Seules les mutations dans les cellules germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent provoquer la mort cellulaire ou le cancer.
 Le tourisme de nature attire des personnes intéressées à visiter des zones naturelles dans le but de profiter de la beauté des paysages, y compris la faune et la flore.
 Les exemples d'activités sur place comprennent la chasse, la pêche, la photographie, l'observation des oiseaux et la visite des parcs et l'étude de l'information sur l'écosystème.
 Un exemple est de visiter, de photographier et d'apprendre sur les orang-outangs à Bornéo.
 Chaque matin, les gens quittent les petites villes en voiture pour aller travailler et sont dépassés par d'autres dont le lieu de travail est le lieu qu'ils viennent de quitter.
 Dans ce transporteur dynamique, chacun est en quelque sorte connecté à un système de transport basé sur les voitures privées.
 La science indique maintenant que cette économie massive de carbone a délogé la biosphère d'un de ses états stables qui a soutenu l'évolution humaine au cours des deux derniers millions d'années.
 Tout le monde participe à la société et utilise les systèmes de transport. Presque tout le monde se plaint des systèmes de transport.
 Dans les pays développés, vous n'entendez rarement des plaintes similaires sur la qualité de l'eau ou les ponts qui s'effondrent.
 Pourquoi les systèmes de transport engendrent-ils tant de plaintes, pourquoi échouent-ils quotidiennement ? Les ingénieurs en transport sont-ils incompétents ? Ou est-ce que quelque chose de plus fondamental se passe ?
 Le flux de trafic est l'étude du mouvement des conducteurs et des véhicules individuels entre deux points et les interactions qu'ils font entre eux.
 Malheureusement, l'étude du flux de trafic est difficile parce que le comportement du conducteur ne peut pas être prédit avec une centaine de pour cent de certitude.
 Heureusement, les conducteurs ont tendance à se comporter dans une plage raisonnablement cohérente; ainsi, les flux de trafic ont tendance à avoir une certaine cohérence et peuvent être représentés mathématiquement de manière approximative.
 Pour mieux représenter le flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principales caractéristiques: (1) le flux, (2) la densité et (3) la vitesse.
 Ces relations aident à la planification, la conception et les opérations des installations routières.
 Les insectes ont été les premiers animaux à prendre l'air. Leur capacité à voler les a aidés à échapper plus facilement à leurs ennemis et à trouver plus efficacement leur nourriture et leurs partenaires.
 La plupart des insectes ont l'avantage d'être en mesure de plier leurs ailes en arrière le long du corps.
 Cela leur donne une plus grande variété de petits endroits pour se cacher des prédateurs.
 Aujourd'hui, les seuls insectes qui ne peuvent pas plier leurs ailes sont les libellules et les mouches.
 Il y a des milliers d'années, un homme appelé Aristarque a dit que le système solaire tournait autour du Soleil.
 Certaines personnes pensaient qu'il avait raison, mais beaucoup d'autres pensaient le contraire; que le système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres étoiles).
 Cela semble logique, car la Terre ne semble pas bouger, n'est-ce pas ?
 La rivière Amazonie est la deuxième plus longue et la plus grande rivière sur Terre. Elle transporte plus de 8 fois plus d'eau que la deuxième plus grande rivière.
 L'Amazone est aussi le plus large fleuve de la Terre, à certains endroits six milles de large.
 Près de 20 pour cent de l'eau qui s'écoule des rivières du monde dans les océans provient de l'Amazonie.
 La rivière principale de l'Amazone est de 6 387 km (3 980 miles). Elle collecte l'eau de milliers de rivières plus petites.
 Bien que la construction de pyramides en pierre ait continué jusqu'à la fin du Moyen Empire, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été surpassées en taille et en excellence technique de leur construction.
 Les Égyptiens du Nouvel Empire étaient émerveillés par les monuments de leurs prédécesseurs, qui avaient alors plus de mille ans.
 La population de la Cité du Vatican est d'environ 800. C'est le plus petit pays indépendant du monde et le pays avec la plus faible population.
 La Cité du Vatican utilise l'italien dans sa législation et ses communications officielles.
 L'italien est aussi la langue quotidienne utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans l'État, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
 Tous les citoyens de la Cité du Vatican sont catholiques romains.
 Les gens ont connu des éléments chimiques de base tels que l'or, l'argent et le cuivre depuis l'antiquité, car ils peuvent tous être découverts dans la nature sous forme native et sont relativement simples à exploiter avec des outils primitifs.
 Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est composé d'un mélange de l'un ou plusieurs des quatre éléments: la terre, l'eau, l'air et le feu.
 Cela ressemblait plus aux quatre états de la matière (dans le même ordre): solide, liquide, gaz et plasma, bien qu'il ait également théorisé qu'ils se transforment en de nouvelles substances pour former ce que nous voyons.
 Les alliages sont essentiellement un mélange de deux ou plusieurs métaux. N'oubliez pas qu'il existe de nombreux éléments sur le tableau périodique.
 Des éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l'argent et l'or.
 On peut aussi avoir des alliages qui incluent de petites quantités d'éléments non métalliques comme le carbone.
 Tout dans l'Univers est fait de matière. Toute matière est faite de minuscules particules appelées atomes.
 Les atomes sont tellement minuscules qu'un trillion d'entre eux pourrait tenir dans la virgule à la fin de cette phrase.
 Ainsi, le crayon était un bon ami pour beaucoup de gens quand il est sorti.
 Malheureusement, comme de nouveaux moyens d'écriture ont émergé, le crayon a été réduit à un statut inférieur et à des usages.
 Les gens écrivent maintenant des messages sur des écrans d'ordinateur, sans avoir à se rapprocher d'un aiguiseur.
 On ne peut que se demander ce que deviendra le clavier quand quelque chose de plus récent arrivera.
 La bombe à fission fonctionne sur le principe qu'il faut de l'énergie pour assembler un noyau avec de nombreux protons et neutrons.
 C'est un peu comme rouler un chariot lourd sur une colline. La division du noyau libère alors une partie de cette énergie.
 Certains atomes ont des noyaux instables, ce qui signifie qu'ils ont tendance à se désintégrer avec peu ou pas de poussée.
 La surface de la Lune est faite de roches et de poussière. La couche extérieure de la Lune s'appelle la croûte.
 La croûte est d'environ 70 km d'épaisseur sur le côté proche et 100 km d'épaisseur sur le côté lointain.
 Il est plus mince sous les maria et plus épais sous les hauts plateaux.
 Il peut y avoir plus de maria sur le côté proche parce que la croûte est plus mince. Il était plus facile pour la lave de monter à la surface.
 Les théories du contenu sont centrées sur la recherche de ce qui fait bouger les gens ou qui les attire.
 Ces théories suggèrent que les gens ont certaines besoins et / ou des désirs qui ont été internalisés à mesure qu'ils mûrissent à l'âge adulte.
 Ces théories examinent ce qui fait que certaines personnes veulent les choses qu'elles font et ce qui dans leur environnement les poussera à faire ou non certaines choses.
 Deux théories populaires du contenu sont la hiérarchie des besoins de Maslow et la théorie des deux facteurs de Hertzberg.
 D’une manière générale, deux comportements peuvent émerger lorsque les managers commencent à diriger leurs anciens collègues : soit ils essaient de rester « un des gars » (ou les filles), soit ils essaient de se distinguer.
 Ce type de gestionnaire a du mal à prendre des décisions impopulaires, à prendre des mesures disciplinaires, à évaluer le rendement, à attribuer des responsabilités et à tenir les gens responsables.
 À l’autre bout de l’éventail, on se transforme en un individu méconnaissable qui se sent obligé de changer tout ce que l’équipe a fait et de le faire à sa façon.
 Après tout, le leader est finalement responsable du succès et de l'échec de l'équipe.
 Ce comportement entraîne souvent des fractures entre les dirigeants et le reste de l'équipe.
 Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes normes d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des différences subtiles.
 Les membres d'une équipe virtuelle agissent souvent comme le point de contact pour leur groupe physique immédiat.
 Ils ont souvent plus d'autonomie que les membres d'équipe conventionnels car leurs équipes peuvent se rencontrer selon des fuseaux horaires variables qui ne sont pas compris par leur direction locale.
 La présence d'une véritable « équipe invisible » (Larson et LaFasto, 1989, p109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
 L’équipe « invisible » est l’équipe de direction à laquelle chacun des membres doivent rendre compte. L’équipe invisible fixe les normes pour chaque membre.
 Pourquoi une organisation voudrait-elle passer par le processus fastidieux d'établir une organisation d'apprentissage? Un objectif pour mettre en pratique les concepts d'apprentissage organisationnel est l'innovation.
 Lorsque toutes les ressources disponibles sont efficacement utilisées dans les départements fonctionnels d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent transparaître.
 En conséquence, le processus d'une organisation travaillant ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un nouveau processus innovant pour répondre aux besoins du client.
 Avant qu'une organisation puisse être innovante, le leadership doit créer une culture d'innovation ainsi que le partage des connaissances et l'apprentissage organisationnel.
 Angel (2006), explique l'approche du continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance plus élevé.
 Les données neurobiologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'investigation de la cognition. Par conséquent, il rétrécit la zone de recherche et le rend beaucoup plus exact.
 La corrélation entre la pathologie cérébrale et le comportement soutient les scientifiques dans leurs recherches.
 Il est connu depuis longtemps que différents types de lésions cérébrales, traumatismes, lésions et tumeurs affectent le comportement et provoquent des changements dans certaines fonctions mentales.
 L’avènement de nouvelles technologies nous permet de voir et d’étudier des structures et des processus cérébraux jamais vus auparavant.
 Cela nous fournit beaucoup d'informations et de matériel pour construire des modèles de simulation qui nous aident à comprendre les processus dans notre esprit.
 Bien que l'IA ait une forte connotation de science-fiction, l'IA forme une branche très importante de l'informatique, traitant du comportement, de l'apprentissage et de l'adaptation intelligente dans une machine.
 La recherche en IA implique la création de machines pour automatiser des tâches qui nécessitent un comportement intelligent.
 Parmi les exemples, citons le contrôle, la planification et la programmation, la capacité de répondre aux diagnostics et aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la calligraphie, de la voix et du visage.
 Ces choses sont devenues des disciplines séparées, qui se concentrent sur la fourniture de solutions aux problèmes de la vie réelle.
 Le système d'IA est maintenant souvent utilisé dans les domaines de l'économie, de la médecine, du génie et des militaires, comme il a été construit dans plusieurs applications de logiciels de jeux vidéo et d'ordinateurs domestiques.
 Les sorties scolaires sont une grande partie de n'importe quelle salle de classe. Très souvent, un enseignant aimerait emmener ses élèves à des endroits où un voyage en bus n'est pas une option.
 La technologie offre la solution avec des visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets du musée, visiter un aquarium ou admirer de la belle art tout en étant assis avec leur classe.
 Partager un voyage virtuel est également une excellente façon de réfléchir à un voyage et de partager des expériences avec les futurs classes.
 Par exemple, chaque année les élèves de l'école Bennet de Caroline du Nord conçoivent un site Web sur leur voyage à la capitale de l'État, chaque année le site Web est remodelé, mais les anciennes versions sont conservées en ligne pour servir de carnet de voyage.
 Les blogs peuvent également aider à améliorer l'écriture des étudiants. Alors que les étudiants commencent souvent leur expérience de blog avec une grammaire et une orthographe maladroites, la présence d'un public change généralement cela.
 Comme les étudiants sont souvent le public le plus critique, l'auteur du blog commence à s'efforcer d'améliorer l'écriture pour éviter les critiques.
 De plus, le blogging « force les étudiants à devenir plus avertis sur le monde qui les entoure ». La nécessité de nourrir l'intérêt du public inspire les étudiants à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
 Le blogging est un outil qui inspire la collaboration, et encourage les étudiants à étendre l'apprentissage bien au-delà de la journée scolaire traditionnelle.
 L'utilisation appropriée des blogs "peut permettre aux étudiants de devenir plus analytiques et critiques; en répondant activement aux matériaux Internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte des écrits d'autres personnes ainsi que définir leurs propres perspectives sur des questions particulières (Oravec, 2002).
 Ottawa est la capitale charmante et bilingue du Canada et présente une gamme de galeries d'art et de musées qui mettent en valeur le passé et le présent du Canada.
 Plus au sud se trouve Niagara Falls et le nord est le foyer de la beauté naturelle inexploitée de Muskoka et au-delà.
 Toutes ces choses et plus encore mettent en évidence l'Ontario comme ce qui est considéré comme quintessentiellement canadien par les étrangers.
 De grandes zones plus au nord sont assez peu peuplées et certaines sont presque inhabitées.
 Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup de gens: Il y a plus d'Afro-Américains vivant aux États-Unis que de citoyens canadiens.
 Les îles de l'Afrique de l'Est sont dans l'océan Indien au large de la côte est de l'Afrique.
 Madagascar est de loin le plus grand, et un continent à part entière quand il s'agit de la faune.
 La plupart des plus petites îles sont des nations indépendantes, ou associées à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe.
 Les Arabes ont également apporté l'islam aux terres, et il a pris en grande partie dans les Comores et Mayotte.
 L'influence européenne et le colonialisme ont commencé au 15ème siècle, lorsque l'explorateur portugais Vasco da Gama a trouvé la route du Cap de l'Europe à l'Inde.
 Au nord, la région est limitée par le Sahel, et au sud et à l'ouest par l'océan Atlantique.
 Femmes: Il est recommandé que les femmes voyageuses disent qu'elles sont mariées, indépendamment de leur statut matrimonial réel.
 Il est utile de porter également un anneau (juste pas un qui semble trop cher.
 Les femmes doivent se rendre compte que les différences culturelles peuvent entraîner ce qu'elles considèrent comme du harcèlement et qu'il n'est pas rare d'être suivies, serrées dans les bras, etc.
 Soyez ferme dans le refus des hommes, et n'ayez pas peur de tenir votre position (différences culturelles ou non, cela ne rend pas ça ok!).
 La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au 10ème siècle avant JC, et a été utilisée par les Phéniciens, les Romains et les Mérinides comme un port stratégique appelé Anfa.
 Les Portugais l'ont détruit et reconstruit sous le nom de Casa Branca, pour ensuite l'abandonner après un tremblement de terre en 1755.
 Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Daru l-Badya et elle a été nommée Casablanca par les commerçants espagnols qui y ont établi des bases commerciales.
 Casablanca est l'un des endroits les moins intéressants pour faire du shopping dans tout le Maroc.
 Autour de la vieille Medina, il est facile de trouver des endroits vendant des produits marocains traditionnels, tels que les tagines, la poterie, les articles en cuir, les narguilés, et toute une gamme de gadgets, mais c'est tout pour les touristes.
 Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo dans l'extrême est près du Rwanda.
 En 2002, Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, en particulier le centre-ville.
 Bien que Goma soit raisonnablement sûre, tout voyage en dehors de Goma doit être étudié pour comprendre l'état des combats qui persistent dans la province du Nord-Kivu.
 La ville est également la base pour grimper le volcan Nyiragongo ainsi que pour faire du trekking avec les gorilles de montagne, l'un des plus bas coûts en Afrique.
 Vous pouvez utiliser boda-boda (taxi moto) pour se déplacer à Goma. Le prix normal (local) est ~500 Francs Congolais pour le court trajet.
 Combiné à son inaccessibilité relative, « Timbuktu » est devenu une métaphore pour les terres exotiques et lointaines.
 Aujourd'hui, Tombouctou est une ville pauvre, bien que sa réputation en fait une attraction touristique, et elle a un aéroport.
 En 1990, il a été ajouté à la liste des sites du patrimoine mondial en danger, en raison de la menace des sables du désert.
 C'était l'une des principales étapes pendant le spécial de PBS de Henry Louis Gates Wonders of the African World.
 La ville est en contraste avec le reste des villes du pays, car elle a plus d'un air arabe que d'un air africain.
 Le parc national Kruger (KNP) se trouve dans le nord-est de l'Afrique du Sud et longe la frontière du Mozambique à l'est, du Zimbabwe au nord, et la frontière sud est le fleuve Crocodile.
 Le parc couvre 19 500 km² et est divisé en 14 écozones différentes, chacune soutenant une faune différente.
 C'est l'une des principales attractions de l'Afrique du Sud et il est considéré comme le fleuron des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
 Comme pour tous les parcs nationaux sud-africains, il y a des frais de conservation et d'entrée quotidiens pour le parc.
 Il peut également être bénéfique pour un à acheter une carte Wild, qui fournit l'entrée à des sélections de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux sud-africains.
 Hong Kong Island donne le nom de Hong Kong à la région et est le lieu que de nombreux touristes considèrent comme le principal centre d'intérêt.
 Le défilé de bâtiments qui forment le paysage de Hong Kong a été comparé à un graphique scintillant qui est rendu visible par la présence des eaux du port Victoria.
 Pour avoir les meilleures vues de Hong Kong, quittez l'île et dirigez-vous vers le front de mer de Kowloon en face.
 La grande majorité du développement urbain de l'île de Hong Kong est densément emballé sur des terres recouvertes le long de la rive nord.
 C'est l'endroit que les colons britanniques ont pris comme leur propre et donc si vous êtes à la recherche de preuves du passé colonial du territoire, c'est un bon endroit pour commencer.
 Les Sundarbans sont la plus grande ceinture de mangrove littorale du monde, s'étendant sur 80 km (50 mi) dans l'arrière-pays bangladais et indien depuis la côte.
 Le Sundarbans a été déclaré site du patrimoine mondial de l'UNESCO. La partie de la forêt située sur le territoire indien s'appelle le parc national de Sundarbans.
 Les forêts ne sont pas seulement des marécages de mangrove — elles comprennent quelques-uns des derniers troncs de la jungle qui couvrait autrefois la plaine du Gange.
 Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km², dont environ un tiers est recouvert d'eau/de marais.
 Depuis 1966, les Sundarbans sont un sanctuaire pour la faune, et on estime qu'il y a maintenant 400 tigres de Bengale et environ 30 000 cerfs rayés dans la région.
 Les bus partent de la gare routière inter-district (de l'autre côté de la rivière) tout au long de la journée, bien que la plupart, en particulier ceux qui se dirigent vers l'est et Jakar/Bumthang, partent entre 06:30 et 07:30.
 Comme les bus inter-districts sont souvent complets, il est conseillé d'acheter un billet quelques jours à l'avance.
 La plupart des quartiers sont desservis par de petits bus japonais Coaster, qui sont confortables et robustes.
 Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable pour se rendre dans les endroits voisins, tels que Paro (150 Nu) et Punakha (200 Nu).
 Le pont de l'Oyapock est un pont à haubans qui enjambe la rivière Oyapock pour relier les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane.
 Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, il est 378 mètres de long et il a deux voies de 3,50 m de large.
 La hauteur libre sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, mais elle n'a été ouverte au trafic qu'en mars 2017.
 Le pont devrait être pleinement opérationnel en septembre 2017, lorsque les postes de douane brésiliens devraient être terminés.
 Les Guaraní étaient le groupe indigène le plus important qui habitaient ce qui est maintenant l'est du Paraguay, vivant comme des chasseurs semi-nomades qui pratiquaient également l'agriculture de subsistance.
 La région du Chaco abritait d'autres groupes d'indigènes, tels que les Guaycurú et les Payaguá, qui survivaient en chassant, en cueillant et en pêchant.
 Au XVIe siècle, le Paraguay, autrefois appelé « La Grande Province des Indes », est né du croisement des conquistadors espagnols et des groupes indigènes autochtones.
 Les Espagnols ont commencé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
 Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a réussi à conserver beaucoup de son caractère et de son identité indigènes.
 L'Argentine est bien connue pour avoir l'une des meilleures équipes et des meilleurs joueurs de polo au monde.
 Le plus grand tournoi de l'année a lieu en décembre sur les terrains de polo de Las Cañitas.
 Des tournois et des matchs plus petits peuvent également être vus ici à d'autres moments de l'année.
 Pour des nouvelles sur les tournois et où acheter des billets pour les matchs de polo, consultez Asociacion Argentina de Polo.
 La monnaie officielle des îles Malouines est la livre des Malouines (FKP) dont la valeur est fixée à l'équivalent d'une livre sterling (GBP).
 L'argent peut être échangé à la seule banque des îles qui est située à Stanley, en face du magasin FIC West.
 Les livres britanniques seront généralement acceptés partout dans les îles et dans Stanley, les cartes de crédit et les dollars américains sont également souvent acceptés.
 Sur les îles éloignées, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, bien que la monnaie britannique et américaine puisse être acceptée; vérifiez auprès des propriétaires à l'avance pour déterminer quel est le mode de paiement acceptable.
 Il est presque impossible d'échanger la monnaie des Falklands en dehors des îles, donc échangez de l'argent avant de quitter les îles.
 Puisque Montevideo est au sud de l'équateur, c'est l'été là quand c'est l'hiver dans l'hémisphère nord et vice versa.
 Montevideo se trouve dans les tropiques; pendant les mois d'été, les températures supérieures à +30°C sont fréquentes.
 L'hiver peut être trompeusement froid : les températures ne descendent rarement en dessous de zéro, mais le vent et l'humidité combinés font qu'il fait plus froid que ce que le thermomètre indique.
 Il n'y a pas de saisons particulières "pluvieuses" et "sèches": la quantité de pluie reste à peu près la même tout au long de l'année.
 Bien que beaucoup d'animaux du parc soient habitués à voir des humains, la faune est néanmoins sauvage et ne doit pas être nourrie ou dérangée.
 Selon les autorités du parc, restez à au moins 100 mètres des ours et des loups et à 25 mètres de tous les autres animaux sauvages!
 Peu importe à quel point ils peuvent paraître dociles, les bisons, les wapitis, les orignaux, les ours et presque tous les grands animaux peuvent attaquer.
 Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas gardé une distance adéquate. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement dangereux, alors respectez leur espace.
 De plus, sachez que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, donc évitez de porter ou de cuisiner des aliments odorants et gardez votre camp propre.
 Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l'île d'Upolu et a une population d'environ 40 000 habitants.
 Apia a été fondée dans les années 1850 et est la capitale officielle de Samoa depuis 1959.
 Le port a été le site d'un bras de fer naval en 1889, lorsque sept navires de l'Allemagne, des États-Unis et de Grande-Bretagne ont refusé de quitter le port.
 Tous les navires ont été coulés, sauf un croiseur britannique. Près de 200 Américains et Allemands ont perdu la vie.
 Pendant la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, une réunion pacifique dans la ville a entraîné la mort du chef suprême Tupua Tamasese Lealofi III.
 Il y a beaucoup de plages, en raison de Auckland's straddling de deux ports. Les plus populaires sont dans trois zones.
 Les plages de la côte nord (dans le district de North Harbour) sont sur l'océan Pacifique et s'étendent de Long Bay au nord à Devonport au sud.
 Il s'agit presque toutes de plages de sable avec des eaux sûres pour la baignade, et la plupart ont de l'ombre fournie par des arbres pohutukawa.
 Les plages de Tamaki Drive sont sur le Waitemata Harbour, dans les quartiers huppés de Mission Bay et St Heliers dans le centre d'Auckland.
 Ces plages familiales sont parfois bondées et disposent d'un bon choix de boutiques le long de la côte. La baignade est sûre.
 La principale bière locale est "Number One", ce n'est pas une bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. L'autre bière locale s'appelle "Manta".
 Il y a beaucoup de vins français à avoir, mais les vins de Nouvelle-Zélande et d'Australie pourraient mieux voyager.
 L'eau du robinet est parfaitement sûre à boire, mais l'eau embouteillée est facile à trouver si vous êtes peur.
 Pour les Australiens, l'idée du café « flat white » est étrangère. Un « short black » est un espresso, un cappuccino est servi avec une grande quantité de crème (pas de mousse) et le thé est servi sans lait.
 Le chocolat chaud est à la hauteur des standards belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
 De nombreux voyages au récif sont effectués toute l'année, et les blessures dues à l'un de ces causes sur le récif sont rares.
 Toutefois, prenez les conseils des autorités, obéissez à tous les panneaux et prêtez une attention particulière aux avertissements de sécurité.
 Les méduses de boîte se trouvent près des plages et près des estuaires de rivières d'octobre à avril au nord de 1770. Elles peuvent parfois être trouvées en dehors de ces périodes.
 Les requins existent, mais ils attaquent rarement les humains. La plupart des requins ont peur des humains et s'éloignent.
 Les crocodiles de mer ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal est dans les estuaires de rivière au nord de Rockhampton.
 Réserver à l'avance donne au voyageur la tranquillité d'esprit qu'il aura un endroit où dormir une fois qu'il arrivera à destination.
 Les agents de voyages ont souvent des accords avec des hôtels spécifiques, bien que vous pouvez trouver possible de réserver d'autres formes d'hébergement, comme des terrains de camping, par l'intermédiaire d'un agent de voyages.
 Les agents de voyages offrent généralement des forfaits qui comprennent le petit déjeuner, les arrangements de transport vers/depuis l'aéroport ou même des forfaits de vol et d'hôtel combinés.
 Ils peuvent également tenir la réservation pour vous si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou obtenir d'autres documents pour votre destination (par exemple, visa).
 Toute modification ou demande, cependant, devrait être effectuée par l'intermédiaire de l'agent de voyage en premier lieu et non directement avec l'hôtel.
 Pour certains festivals, la grande majorité des festivaliers décident de camper sur place, et la plupart des festivaliers considèrent cela comme une partie essentielle de l'expérience.
 Si vous voulez être proche de l'action, vous allez devoir vous inscrire tôt pour obtenir un emplacement de camping près de la musique.
 Rappelez-vous que même si la musique sur les scènes principales peut avoir fini, il peut y avoir des sections du festival qui continuent à jouer de la musique jusqu'à tard dans la nuit.
 Certains festivals ont des zones de camping spéciales pour les familles avec de jeunes enfants.
 Si vous traversez la mer du Nord en hiver, vérifiez l'emplacement de la cabine, car la traversée de la glace provoque un bruit assez horrible pour ceux qui en sont le plus affectés.
 Les croisières à Saint-Pétersbourg incluent du temps dans la ville. Les passagers de croisière sont exemptés des exigences de visa (vérifiez les conditions).
 Les casinos font généralement de nombreux efforts pour maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont généralement absentes, et les sorties peuvent être difficiles à trouver.
 Ils ont généralement des offres spéciales de nourriture, de boissons et de divertissement, pour garder les clients dans une bonne humeur, et les garder sur les lieux.
 Certains endroits offrent des boissons alcoolisées sur la maison. Cependant, l'ivresse altère le jugement, et tous les bons joueurs savent l'importance de rester sobre.
 Quiconque va conduire dans les hautes latitudes ou sur des cols de montagne devrait envisager la possibilité de neige, de glace ou de températures glaciales.
 Sur les routes verglacées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur un revêtement asphalté.
 Pendant les tempêtes de neige, assez de neige pour vous bloquer peut tomber en très peu de temps.
 La visibilité peut également être réduite par la chute ou le souffle de la neige ou par la condensation ou la glace sur les vitres du véhicule.
 D'autre part, les conditions glacées et enneigées sont normales dans de nombreux pays, et le trafic se poursuit pour la plupart de l'année sans interruption.
 Les safaris sont peut-être le plus grand attrait touristique en Afrique et le point culminant pour de nombreux visiteurs.
 Le terme safari dans l'usage populaire se réfère à un voyage sur la terre ferme pour voir la faune sauvage africaine, en particulier sur la savane.
 Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, ont tendance à s'approcher des voitures et l'équipement standard permettra une bonne observation.
 Les lions, les guépards et les léopards sont parfois timides et vous les verrez mieux avec des jumelles.
 Une promenade en safari (également appelée "marche en forêt", "safari de randonnée", ou "marche à pied") consiste à marcher, soit pour quelques heures ou plusieurs jours.
 Les Jeux Paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certains événements auront lieu dans d'autres endroits à travers le Japon.
 Tokyo sera la seule ville asiatique à avoir accueilli deux Jeux olympiques d'été, après avoir accueilli les jeux en 1964.
 Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement pour 2020 avant que le report ne soit annoncé, vous pourriez avoir une situation délicate.
 Les politiques d'annulation varient, mais à la fin de mars, la plupart des politiques d'annulation liées au coronavirus ne s'appliquent pas jusqu'en juillet 2020, date à laquelle les Jeux olympiques devaient avoir lieu.
 On s'attend à ce que la plupart des billets d'événement coûteront entre 2 500 yens et 130 000 yens, avec des billets typiques coûtant environ 7 000 yens.
 Le repassage des vêtements humides peut les aider à sécher. De nombreux hôtels ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l'un n'est pas présent dans la chambre.
 Si un fer à repasser n'est pas disponible, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes repassées, vous pouvez essayer d'utiliser un sèche-cheveux, si disponible.
 Faites attention à ne pas laisser le tissu trop chaud (ce qui peut provoquer une rétraction ou, dans des cas extrêmes, une brûlure).
 Il existe différentes façons de purifier l’eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
 Dans certaines régions, il suffit de faire bouillir l'eau pendant une minute, dans d'autres, il faut la faire bouillir pendant plusieurs minutes.
 Les filtres varient en efficacité, et si vous avez une préoccupation, alors vous devriez envisager d'acheter votre eau dans une bouteille scellée d'une entreprise réputée.
 Les voyageurs peuvent rencontrer des nuisibles animaux qu'ils ne connaissent pas dans leur région d'origine.
 Les parasites peuvent gâcher les aliments, provoquer des irritations ou, dans le pire des cas, provoquer des réactions allergiques, transmettre des venins ou transmettre des infections.
 Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force, ne sont généralement pas considérés comme des nuisibles.
 Le shopping duty free est l'occasion d'acheter des produits exemptés de taxes et d'accises à certains endroits.
 Les voyageurs qui se rendent dans des pays où les taxes sont élevées peuvent parfois économiser une somme considérable d'argent, surtout sur des produits comme les boissons alcoolisées et le tabac.
 La portion entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment à travers un terrain isolé de la forêt.
 Si vous n'êtes pas habitué à conduire sur les routes de campagne, gardez votre sang-froid: des pentes raides, des routes étroites et des virages serrés prédominent.
 Les limites de vitesse affichées sont sensiblement plus basses que dans les sections précédentes et suivantes — généralement 56-64 km/h — et l'obéissance stricte à ces limites est encore plus importante que d'habitude.
 Curieusement, cependant, le service de téléphonie mobile est beaucoup plus fort ici que le long de beaucoup d'autres tronçons de la route, par exemple dans les Wilds de Pennsylvanie.
 Les pâtisseries allemandes sont très bonnes, et en Bavière, elles sont très riches et variées, semblables à celles de leur voisin du sud, l'Autriche.
 Les pâtisseries aux fruits sont courantes, avec des pommes cuites dans des pâtisseries toute l'année, et des cerises et des prunes faisant leur apparition pendant l'été.
 De nombreux produits de boulangerie allemands contiennent également des amandes, des noisettes et d'autres noix. Les gâteaux populaires se marient souvent particulièrement bien avec une tasse de café fort.
 Si vous voulez des petits pâtisseries riches, essayez ce que l'on appelle selon les régions Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
 Un curry est un plat à base d'herbes et d'épices, accompagné de viande ou de légumes.
 Un curry peut être "sec" ou "humide" selon la quantité de liquide.
 Dans les régions intérieures du nord de l'Inde et du Pakistan, le yaourt est couramment utilisé dans les currys; dans le sud de l'Inde et dans certaines autres régions côtières du sous-continent, le lait de coco est couramment utilisé.
 Avec 17 000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme générique couvrant une grande variété de cuisines régionales trouvées dans tout le pays.
 Mais, s'il est utilisé sans autres qualificatifs, le terme tend à signifier la nourriture originaire des parties centrales et orientales de l'île principale de Java.
 Maintenant largement disponible dans l'archipel, la cuisine javanaise présente une gamme de plats simplement assaisonnés, les saveurs dominantes étant les arachides, les piments, le sucre (en particulier le sucre de coco javanais) et diverses épices aromatiques.
 Les étriers sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent de chaque côté de la selle.
 Ils offrent une plus grande stabilité au cycliste, mais peuvent présenter des problèmes de sécurité en raison du risque que les pieds du cycliste se coincent dedans.
 Si un cavalier est jeté de son cheval mais a un pied pris dans la boucle, il pourrait être traîné si le cheval s'enfuit. Pour minimiser ce risque, un certain nombre de précautions de sécurité peuvent être prises.
 Premièrement, la plupart des cavaliers portent des bottes de cheval avec une talon et une semelle lisse, assez étroite.
 Ensuite, certaines selles, en particulier les selles anglaises, ont des barres de sécurité qui permettent à un cuir de selle de tomber de la selle si un cavalier tombe en arrière.
 Cochamó Valley - La première destination d'escalade du Chili, connue sous le nom de Yosemite d'Amérique du Sud, avec une variété de grandes parois de granit et de falaises.
 Les sommets offrent des vues à couper le souffle depuis les sommets. Les alpinistes de toutes les parties du monde établissent continuellement de nouvelles voies parmi son potentiel infini de murs.
 Les sports de glisse, qui incluent le ski et le snowboard, sont des sports populaires impliquant le glissement sur un terrain enneigé avec des skis ou un snowboard attaché à vos pieds.
 Le ski est une activité de voyage importante avec de nombreux amateurs, parfois connus sous le nom de "ski bums", planifiant des vacances entières autour de la pratique du ski dans un endroit particulier.
 L'idée de skier est très ancienne — des peintures rupestres représentant des skieurs datent de 5000 avant J.-C.!
 Le ski alpin est un sport qui remonte au moins au 17e siècle, et en 1861, le premier club de ski récréatif a été ouvert par des Norvégiens en Australie.
 Randonnée avec ski: Cette activité est aussi appelée ski de randonnée, ski de montagne ou ski de randonnée.
 Il est lié à, mais ne concerne pas habituellement le ski de randonnée alpin ou l'alpinisme, les derniers étant pratiqués dans des terrains escarpés et nécessitant des skis et des chaussures plus rigides.
 Pensez à la piste de ski comme à une piste de randonnée similaire.
 Dans de bonnes conditions, vous serez en mesure de couvrir des distances plus grandes que la marche – mais seulement très rarement vous obtiendrez les vitesses de ski de fond sans un sac à dos lourd dans les pistes préparées.
 L'Europe est un continent relativement petit, mais avec de nombreux pays indépendants. Dans des circonstances normales, voyager à travers plusieurs pays signifierait devoir passer par des demandes de visa et des contrôles de passeport plusieurs fois.
 La zone Schengen, cependant, fonctionne un peu comme un pays à cet égard.
 Tant que vous restez dans cette zone, vous pouvez généralement traverser les frontières sans passer à nouveau par les points de contrôle des passeports.
 De même, en ayant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander des visas pour chacun des pays membres de Schengen séparément, ce qui permet de gagner du temps, de l'argent et de la paperasse.
 Il n'y a pas de définition universelle pour les objets manufacturés qui sont des antiquités. Certains organismes fiscaux définissent les biens plus de 100 ans comme des antiquités.
 La définition a des variations géographiques, où la limite d'âge peut être plus courte dans des endroits comme l'Amérique du Nord que dans l'Europe.
 Les produits artisanaux peuvent être définis comme des antiquités, bien qu'ils soient plus jeunes que des produits similaires produits en série.
 L'élevage de rennes est un moyen de subsistance important chez les Sámi et la culture qui entoure le commerce est importante aussi pour beaucoup d'autres professions.
 Même traditionnellement, cependant, tous les Sámi n'ont pas été impliqués dans l'élevage de rennes à grande échelle, mais ont vécu de la pêche, de la chasse et de la même chose, ayant des rennes principalement comme animaux de trait.
 Aujourd'hui, de nombreux Sámi travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est une source importante de revenus dans le Sápmi, la région Sámi.
 Bien qu'il soit largement utilisé, en particulier parmi les non-Rom, le mot "Gypsy" est souvent considéré comme offensant en raison de ses associations avec des stéréotypes négatifs et des perceptions inexactes des gens Rom.
 Si le pays que vous allez visiter est sujet à un avis de voyage, votre assurance santé ou votre assurance annulation de voyage peut être affectée.
 Vous pouvez également consulter les conseils des gouvernements autres que le vôtre, mais leurs conseils sont conçus pour leurs citoyens.
 Par exemple, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient faire face à des situations différentes des Européens ou des Arabes.
 Les avis sont simplement un bref résumé de la situation politique dans un pays.
 Les points de vue présentés sont souvent sommaires, généraux et simplifiés par rapport aux informations plus détaillées disponibles ailleurs.
 Les conditions météorologiques extrêmes sont le terme générique pour tout phénomène météorologique dangereux avec le potentiel de causer des dommages, une grave perturbation sociale, ou la perte de vie humaine.
 Les conditions météorologiques extrêmes peuvent se produire n'importe où dans le monde, et il existe différents types de météorologie, qui peuvent dépendre de la géographie, de la topographie et des conditions atmosphériques.
 Les vents violents, la grêle, les précipitations excessives et les incendies de forêt sont des formes et des effets de la météo extrême, tout comme les orages, les tornades, les trombes d'eau et les cyclones.
 Les phénomènes météorologiques régionaux et saisonniers comprennent les blizzards, les tempêtes de neige, les tempêtes de verglas et les tempêtes de poussière.
 Les voyageurs sont fortement invités à être conscients des risques de mauvais temps qui peuvent affecter leur région, car ils peuvent avoir une incidence sur leurs plans de voyage.
 Toute personne qui prévoit de se rendre dans un pays qui pourrait être considéré comme une zone de guerre devrait suivre une formation professionnelle.
 Une recherche sur Internet pour 'Cours d'environnement hostile' fournira probablement l'adresse d'une entreprise locale.
 Un cours couvrira normalement tous les sujets discutés ici en détail, généralement avec une expérience pratique.
 Un cours sera normalement de 2 à 5 jours et impliquera du jeu de rôle, beaucoup de premiers soins et parfois de l'entraînement aux armes.
 Les livres et les magazines traitant de la survie dans la nature sont communs, mais les publications traitant des zones de guerre sont rares.
 Les voyageurs qui planifient une chirurgie de réassignation sexuelle à l'étranger doivent s'assurer qu'ils ont des documents valides pour le voyage de retour.
 La volonté des gouvernements à émettre des passeports sans indication de sexe (X) ou à modifier les documents pour correspondre à un nom et un sexe désirés varie.
 La volonté des gouvernements étrangers à honorer ces documents est tout aussi variable.
 Les fouilles aux points de contrôle de sécurité sont devenues beaucoup plus intrusives depuis le 11 septembre 2001.
 Les personnes transgenres pré-opératoires ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur intimité et leur dignité intactes.
 Les courants de retour sont le flux de retour des vagues qui se brisent à la plage, souvent à un récif ou similaire.
 En raison de la topologie sous-marine, le flux de retour est concentré sur quelques sections plus profondes, et une courant rapide vers les eaux profondes peut y se former.
 La plupart des décès surviennent à la suite de la fatigue de tenter de nager contre le courant, ce qui peut être impossible.
 Dès que vous sortez de la courant, nager en arrière n'est pas plus difficile que d'habitude.
 Essayez de vous cacher quelque part où vous ne serez pas repéré ou, selon vos compétences et si vous avez été repéré, vous pourriez vouloir attendre le sauvetage.
 Le choc de la ré-entrée survient plus tôt que le choc culturel (il y a moins de phase de lune de miel), dure plus longtemps, et peut être plus grave.
 Les voyageurs qui ont eu un temps facile à s'adapter à la nouvelle culture ont parfois un temps particulièrement difficile à se réajuster à leur culture natale.
 Lorsque vous rentrez chez vous après avoir vécu à l'étranger, vous avez adapté votre culture et perdu certaines de vos habitudes de votre culture d'origine.
 Lorsque vous êtes parti à l'étranger, les gens étaient probablement patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un nouveau pays ont besoin d'adapter.
 Les gens peuvent ne pas prévoir qu'il faut aussi de la patience et de la compréhension pour les voyageurs qui reviennent chez eux.
 Le spectacle son et lumière de la pyramide est l'une des choses les plus intéressantes dans la région pour les enfants.
 Vous pouvez voir les pyramides dans le noir et vous pouvez les voir dans le silence avant le début du spectacle.
 Habituellement, vous entendez toujours le bruit des touristes et des vendeurs. L'histoire du son et de la lumière est juste comme un livre de contes.
 La Sphinx est mise en scène comme le décor et le narrateur d'une longue histoire.
 Les scènes sont affichées sur les pyramides et les différentes pyramides sont éclairées.
 Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec seize actives en 2020.
 L'archipel se trouve à 120 km au nord de la péninsule. La plus grande île est King George Island avec le village de Villa Las Estrellas.
 D'autres comprennent l'île Livingston et Deception où la caldeira inondée d'un volcan toujours actif fournit un port naturel spectaculaire.
 Ellsworth Land est la région au sud de la péninsule, délimitée par la mer de Bellingshausen.
 Les montagnes de la péninsule se fondent ici dans le plateau, puis ressortent pour former la chaîne de 360 km des monts Ellsworth, divisée par le glacier Minnesota.
 La partie nord ou la chaîne de Sentinel a les plus hautes montagnes de l'Antarctique, le massif de Vinson, culminant à 4892 m le mont Vinson.
 Dans les endroits éloignés, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seule option.
 Un téléphone satellite n'est généralement pas un remplacement pour un téléphone mobile, car vous devez être à l'extérieur avec une ligne de vue claire vers le satellite pour faire un appel téléphonique.
 Le service est fréquemment utilisé par la navigation, y compris les bateaux de plaisance, ainsi que les expéditions qui ont besoin de données et de voix à distance.
 Votre fournisseur de services téléphoniques local devrait pouvoir vous donner plus d'informations sur la connexion à ce service.
 Une option de plus en plus populaire pour ceux qui planifient une année sabbatique est de voyager et d'apprendre.
 Ceci est particulièrement populaire auprès des lycéens, leur permettant de prendre une année sabbatique avant l'université, sans compromettre leur éducation.
 Dans de nombreux cas, s'inscrire à un cours d'année sabbatique à l'étranger peut en fait améliorer vos chances de vous inscrire à l'enseignement supérieur dans votre pays d'origine.
 Généralement, il y aura des frais de scolarité pour s'inscrire à ces programmes d'enseignement.
 La Finlande est une destination de plaisance. Le « Pays des mille lacs » a aussi des milliers d'îles, dans les lacs et dans les archipels côtiers.
 Dans les archipels et les lacs, vous n'avez pas nécessairement besoin d'un yacht.
 Bien que les archipels côtiers et les plus grands lacs soient effectivement assez grands pour tout yacht, les petits bateaux ou même un kayak offrent une expérience différente.
 La navigation est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau pour chaque sept ou huit personnes.
 Ceci est égalé par la Norvège, la Suède et la Nouvelle-Zélande, mais sinon assez unique (par exemple, aux Pays-Bas le chiffre est un à quarante).
 La plupart des croisières distinctes de la Baltique comportent un séjour prolongé à Saint-Pétersbourg, en Russie.
 Cela signifie que vous pouvez visiter la ville historique pendant quelques jours complets tout en revenant et en dormant sur le bateau la nuit.
 Si vous ne sortez que pour des excursions à bord, vous n'aurez pas besoin d'un visa séparé (en 2009).
 Certaines croisières proposent Berlin, Allemagne dans les brochures. Comme vous pouvez le voir sur la carte ci-dessus Berlin n'est nulle part près de la mer et une visite de la ville n'est pas inclus dans le prix de la croisière.
 Voyager en avion peut être une expérience effrayante pour les personnes de tous âges et de tous horizons, en particulier si elles n'ont jamais volé auparavant ou si elles ont vécu un événement traumatisant.
 Ce n'est pas quelque chose à avoir honte de: ce n'est pas différent des peurs personnelles et des aversions de choses que beaucoup de gens ont.
 Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur qui est basée sur l'inconnu ou sur le fait de ne pas être en contrôle.
 Les sociétés de messagerie sont bien payées pour livrer les choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec les documents d'affaires, les marchandises ou les pièces de rechange pour une réparation urgente.
 Sur certaines routes, les grandes compagnies ont leurs propres avions, mais pour d'autres routes et les petites entreprises, il y avait un problème.
 Si elles envoyaient des choses par fret aérien, sur certaines routes, cela pouvait prendre des jours pour passer par le déchargement et les douanes.
 La seule façon de l'obtenir plus rapidement était de l'envoyer en bagage enregistré. Les règlements de la compagnie aérienne ne leur permettent pas d'envoyer des bagages sans un passager, et c'est là que vous entrez en jeu.
 La façon évidente de voyager en première ou en classe affaires est de débourser une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de faire faire cela à votre entreprise).
 Cependant, cela ne vient pas à bon marché: comme des règles approximatives, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le tarif économique normal pour les affaires, et onze fois pour la première classe!
 En général, il n'y a aucun intérêt à rechercher des réductions pour les sièges en classe affaires ou en première classe sur les vols directs de A à B.
 Les compagnies aériennes savent bien qu'il existe un certain groupe de voyageurs qui sont prêts à payer le prix fort pour le privilège de se rendre quelque part rapidement et en toute confort, et facturent en conséquence.
 La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
 La Moldavie est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
 En 1994, ce conflit a conduit à la création de la République autoproclamée de Transnistrie dans l'est de la Moldavie, qui a son propre gouvernement et sa propre monnaie, mais n'est reconnue par aucun pays membre des Nations Unies.
 Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré l'échec des négociations politiques.
 La religion principale en Moldavie est le christianisme orthodoxe.
 İzmir est la troisième plus grande ville de Turquie avec une population d'environ 3,7 millions d'habitants, le deuxième plus grand port après Istanbul, et un très bon carrefour de transport.
 Autrefois la ville antique de Smyrne, elle est aujourd'hui un centre commercial moderne, développé et animé, situé autour d'une immense baie et entouré de montagnes.
 Les larges boulevards, les bâtiments à façades vitrées et les centres commerciaux modernes sont parsemés de toits traditionnels en tuiles rouges, du marché du 18ème siècle, et des anciennes mosquées et églises, bien que la ville ait une atmosphère plus de l'Europe méditerranéenne que de la Turquie traditionnelle.
 Le village de Haldarsvík offre des vues sur l'île voisine Eysturoy et possède une église octogonale inhabituelle.
 Dans le cimetière, il y a des sculptures intéressantes en marbre de colombes sur certains tombes.
 Il vaut la peine de faire une promenade d'une demi-heure dans l'intéressant village.
 Au nord et à portée de main est la ville romantique et fascinante de Sintra et qui a été rendu célèbre aux étrangers après un compte rendu éclatant de ses splendeurs enregistrées par Lord Byron.
 Le bus 403 de Scotturb se rend régulièrement à Sintra, en passant par Cabo da Roca.
 Visitez également au nord le grand Sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (Shrine), un lieu de renommée mondiale des apparitions mariales.
 N'oubliez pas que vous êtes essentiellement en train de visiter un site de sépulture en masse, ainsi qu'un site qui a une signification presque incalculable pour une partie importante de la population mondiale.
 Il y a encore beaucoup d'hommes et de femmes vivants qui ont survécu à leur temps ici, et beaucoup d'autres qui ont eu des proches qui ont été assassinés ou travaillés à mort là-bas, Juifs et non-Juifs.
 Veuillez traiter le site avec toute la dignité, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les nazis.
 Ne défigurez pas le site en marquant ou en griffant des graffitis sur les structures.
 Les langues officielles de Barcelone sont le catalan et l'espagnol. Environ la moitié des habitants préfèrent parler catalan, la grande majorité le comprend et pratiquement tout le monde connaît l'espagnol.
 Cependant, la plupart des panneaux sont indiqués uniquement en catalan car il est établi par la loi comme la première langue officielle.
 Pourtant, l'espagnol est également largement utilisé dans les transports publics et autres installations.
 Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les perturbations non planifiées sont annoncées par un système automatisé dans une grande variété de langues, y compris l'espagnol, l'anglais, le français, l'arabe et le japonais.
 Les Parisiens ont la réputation d'être égoïstes, impolis et arrogants.
 Bien que ce soit souvent seulement un stéréotype inexact, la meilleure façon de s'entendre à Paris est toujours d'être sur votre meilleur comportement, agissant comme quelqu'un qui est "bien élevé" (bien élevé). Cela rendra la vie beaucoup plus facile.
 Les extérieurs abrupts des Parisiens vont rapidement s'évaporer si vous montrez quelques courtoisies de base.
 Le parc national des lacs de Plitvice est fortement boisé, principalement avec des hêtres, des épicéas et des sapins, et présente une mélange de végétation alpine et méditerranéenne.
 Il a une variété de communautés végétales remarquable, en raison de sa gamme de microclimats, de sols différents et de niveaux d'altitude variés.
 La région abrite également une grande variété d'espèces animales et d'oiseaux.
 On y trouve des espèces rares comme l'ours brun, le loup, l'aigle, le hibou, le lynx, le chat sauvage et le tétras-lyre, ainsi que de nombreuses espèces plus communes.
 Lors de la visite des monastères, les femmes doivent porter des jupes couvrant les genoux et avoir les épaules couvertes.
 La plupart des monastères fournissent des enveloppes pour les femmes qui viennent sans préparation, mais si vous apportez votre propre, en particulier un avec des couleurs vives, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la nonne à l'entrée.
 Dans le même ordre d'idées, les hommes sont tenus de porter des pantalons couvrant les genoux.
 Ceux-ci peuvent également être empruntés à la réception, mais ces vêtements ne sont pas lavés après chaque utilisateur, donc vous ne vous sentirez peut-être pas à l'aise de porter ces jupes. Une taille unique pour les hommes!
 La cuisine majorquine, comme celle des zones similaires de la Méditerranée, est basée sur le pain, les légumes et la viande (surtout le porc), et utilise l'huile d'olive dans tout.
 Un simple dîner populaire, surtout pendant l'été, est le Pa amb Oli: Pain avec de l'huile d'olive, tomate, et tous les condiments disponibles tels que le fromage, le thon, etc.
 Tous les noms, avec la forme Sie pour vous, commencent toujours par une majuscule, même au milieu d'une phrase.
 C'est une façon importante de distinguer entre certains verbes et objets.
 Il rend également la lecture plus facile, bien que l'écriture soit quelque peu compliquée par le besoin de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé sous une forme substantivée.
 La prononciation est relativement facile en italien, car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
 Les lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
 En outre, assurez-vous de prononcer r et rr différemment: caro signifie cher, tandis que carro signifie char.
 Le persan a une grammaire relativement facile et pour la plupart régulière.
 Par conséquent, la lecture de ce manuel de grammaire vous aiderait à apprendre beaucoup sur la grammaire persane et à mieux comprendre les phrases.
 Inutile de dire que si vous connaissez une langue romane, il vous sera plus facile d'apprendre le portugais.
 Cependant, les personnes qui connaissent un peu l'espagnol peuvent conclure rapidement que le portugais est assez proche pour ne pas avoir besoin d'être étudié séparément.
 Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et restent comme des musées, ou des sites d'éducation.
 Comme la pollution lumineuse à leur apogée n'était pas le genre de problème qu'il est aujourd'hui, ils sont généralement situés dans les villes ou sur les campus, plus facile à atteindre que ceux construits à l'époque moderne.
 La plupart des télescopes modernes sont des installations énormes situées dans des régions reculées et bénéficiant de conditions atmosphériques favorables.
 La contemplation des fleurs de cerisier, connue sous le nom de hanami, fait partie de la culture japonaise depuis le 8ème siècle.
 Le concept est venu de Chine où les fleurs de prunier étaient le fleur de choix.
 Au Japon, les premières fêtes de la floraison des cerisiers étaient organisées par l'empereur uniquement pour lui-même et les autres membres de l'aristocratie autour de la cour impériale.
 Les plantes sont à leur meilleur quand elles sont dans un environnement naturel, alors résistez à la tentation de retirer même "juste un" spécimen.
 Si vous visitez un jardin formellement organisé, la collecte de « spécimens » vous fera également être expulsé, sans discussion.
 Singapour est généralement un endroit extrêmement sûr et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après votre arrivée.
 Mais étant placé dans les "tropiques élevés" à quelques degrés au nord de l'équateur, vous aurez besoin de faire face à la chaleur (toujours) et au soleil fort (quand le ciel est clair, plus rarement).
 Il y a aussi quelques bus qui vont au nord vers Hébron, le lieu de sépulture traditionnel des patriarches bibliques Abraham, Isaac et Jacob et de leurs femmes.
 Vérifiez que l'autobus que vous envisagez de prendre va à Hébron et non seulement à la colonie juive voisine de Kiryat Arba.
 Les voies navigables intérieures peuvent être un bon thème pour fonder un séjour autour.
 Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou faire une croisière vers des villes intéressantes sur le Danube ou naviguer le long du canal Erie.
 Ils définissent également des itinéraires pour les sentiers de randonnée et de cyclisme populaires.
 Noël est l'un des jours fériés les plus importants du christianisme, et est célébré comme le jour de naissance de Jésus.
 Beaucoup de traditions entourant la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et les non-chrétiens dans le monde entier.
 Il y a une tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un point exposé pour voir le lever du soleil.
 Il y a bien sûr des explications théologiques chrétiennes pour cette tradition, mais il se peut bien qu'il s'agisse d'un rituel pré-chrétien de printemps et de fertilité.
 Les églises plus traditionnelles organisent souvent une veillée de Pâques le samedi soir pendant le week-end de Pâques, avec les congrégations qui se réjouissent souvent à la frappe de minuit pour célébrer la résurrection de Christ.
 Tous les animaux qui sont arrivés à l'origine dans les îles sont arrivés soit en nageant, en volant ou en flottant.
 En raison de la longue distance de la terre ferme, les mammifères n'ont pas pu faire le voyage, faisant de la tortue géante l'animal principal de l'île.
 Depuis l'arrivée de l'homme aux Galapagos, de nombreux mammifères ont été introduits, y compris des chèvres, des chevaux, des vaches, des rats, des chats et des chiens.
 Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous vivrez la nuit polaire, ce qui signifie que le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon.
 Cela offre une bonne occasion de voir l'aurore boréale, car le ciel sera sombre plus ou moins à toute heure.
 Comme les zones sont peu peuplées, et la pollution lumineuse n'est donc souvent pas un problème, vous pourrez également profiter des étoiles.
 La culture du travail au Japon est plus hiérarchique et formelle que ce à quoi les Occidentaux sont habitués.
 Les costumes sont l'habit de travail standard, et les collègues se parlent par leurs noms de famille ou par des titres de travail.
 L'harmonie au travail est cruciale, mettant l'accent sur l'effort de groupe plutôt que sur la louange des accomplissements individuels.
 Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont censés obéir aux instructions de leurs supérieurs sans poser de questions.
